Alexandr Gorbunov: Давай, смотрю
Alexandr Gorbunov: сейчас, я, тем что, утром, приезжаешь сейчас. Идем. И позвоню договорился, с, машкиным мужем
Alexandr Gorbunov: сейчас я вам. Позвоню. Скажу что, седьмого, утром, можно
Alexandr Gorbunov: Но утром да я. Сейчас. Мне. Скажу, чтобы утром моглас
Alexandr Gorbunov: ну чтобы он с, возил или а, вы, на, машине же будете туда
Alexandr Gorbunov: ну вот Я, же, говорю, чтобы свазилла чтобыть, он, нас Возил, с тобой инт окей
Alexandr Gorbunov: окей я тогда квартиру посмотрю
Alexandr Gorbunov: Я ж говорю да, да, часов. До пяти до шести но максимум.
Alexandr Gorbunov: Да, Хорошо. Кажешь
Alexandr Gorbunov: Ну, Да, посмотрим, что нибудь.
Alexandr Gorbunov: Окей
Alexandr Gorbunov: Короче, вы, завтра вечером приезжаете. Да ну. Ладно. Окей.
Alexandr Gorbunov: Два?
Alexandr Gorbunov: Договоримсь давай давай. Да здравствуйте. Пока.
Alexandr Gorbunov: На, ютуб, что, то Отключился. В, Песи Желание походу?
Эдуард Ильдарханов: Светлянчина. Человек не выключил доворкинг рукие жидности, личилась,
Эдуард Ильдарханов: я, как, раз, Пишу, задание по презентации что может сделать. Чтобы мне, структурно. Было.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Свое Так скажем видео, смотрю
Эдуард Ильдарханов: ты, откроешь, поделишься, Икранами Как Нибудь как?
Alexandr Gorbunov: Это мои уже раз. Пятьдесят. Передело?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, я хочу понял что наша тема, делает на сам делать.
Эдуард Ильдарханов: Вот в чем смысл это всей хотели
Эдуард Ильдарханов: смысл, в том, чтобы, нам создать оподвойный алгоритме шаблон в котором Мы работаем. С любым субенпродукт.
Эдуард Ильдарханов: Точно Шаг за шатом. С, Любой компании с любой командой Вообще не важно
Эдуард Ильдарханов: антон будет, Насаживать себя за своем и агенты которые будут анализировать, бизнесы и трансформеры?
Alexandr Gorbunov: Сделать под миху, словно, презда?
Эдуард Ильдарханов: Да, под наши, так скажем, стандарты. Под. Нашей методологии трансформации
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, вот. Наша задача родить такого уровня плеза. Сейчас Сначала. Нашей внутренним ресурсами потом. Мы подключим еще
Эдуард Ильдарханов: экспертов с рынка, чтобы совместно не работать этот. Продукт до такого саня когда можно, ее, использовать не только как презентацию как, Такое типо нарезанные промкты и дальше
Эдуард Ильдарханов: подключать лиагента кино чтобы не, Только анализ рынка был системный. Был компании но и методологию трансформации.
Эдуард Ильдарханов: Я так это вижу. Задача?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Это цель. Сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Давай обсудим вместе. Це. Сначала с фером бровим чем, и хотим этой презентации
Эдуард Ильдарханов: как ты сам любишь потом не добавишь?
Alexandr Gorbunov: Первое это заинтересовать спонсоров
Alexandr Gorbunov: которые, бы стало интересно поучаствовать в этом проекте в, том, числе за деньги там в большинстве своем за деньги, поучаствовать в, и чтобы им главное, объяснить, с точки зрения что, они конкретно получают за, ну, за, участие
Alexandr Gorbunov: потому что, ну, как, по. Мне Да, ну, там, типа. О поучаствовать в проекте но, Конкретика Что ну, Что? Я, получу, там в замену да Моих Денег, ну Вот, Как, для спонсоров для. Меня это. Самое на. Основной. От Чего хотят, спонсоры?
Эдуард Ильдарханов: Супер, Тож у нас драйвер нашего проекта это.
Эдуард Ильдарханов: Бест Переконадатель. Рассказ Ориентируем. Сериал этот. Секретная. Это. Целевая история переведететь.
Эдуард Ильдарханов: Наши задача, он, просто там заинтересовать заинтересовать, отновенное. Какую, привлечь внимания
Эдуард Ильдарханов: вся вся наша? Работа трансформация компании, и, это дейдо получения. Не маю.
Эдуард Ильдарханов: Какой Деппом
Эдуард Ильдарханов: подходом, к тем ценности потому, что, то делать
Эдуард Ильдарханов: вот. По этому в. Моем понимании мы. Делаем, конечно, результатом,
Эдуард Ильдарханов: наши, с, тобой, деятельности самим с антоном. И с партнерами с рекламодательными экспертами прекрасный.
Эдуард Ильдарханов: Апгрейд.
Эдуард Ильдарханов: Формирование Такого Образа Продукта.
Эдуард Ильдарханов: Который мы фактично, комплексных комплексных продуктов информации да. Который Отвечает, не, просто сам современным тенденциям Не котом
Эдуард Ильдарханов: набережжает и. Кто же непережать формировать. Такого уровня интереса продуктов баскетбол.
Эдуард Ильдарханов: Партнеры. Не. Просто захотели заинтересались жена лом.
Эдуард Ильдарханов: Санни Искать возможности, заплатить деньги.
Эдуард Ильдарханов: Если можешь сказать запустить, право таким образом чтобы, он, сам себя начал кирил майнд
Эдуард Ильдарханов: нужно. Поехал, И дальше, уже его не Останась для того, чтобы эторизовать, нужно это объяснищить этот механизм двигателя
Эдуард Ильдарханов: колесо, сделать, это, обменить интересы, партнеров.
Эдуард Ильдарханов: А для этого нужно узнать, б выписы. Из этих эксперт?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас Мы делаем Сапшен вместо с тобой Предложение?
Alexandr Gorbunov: Основа.
Эдуард Ильдарханов: О их более там их проблем, все, там. И подводим, так скажем реку
Эдуард Ильдарханов: следующие, Эти Эксперты Да. Точно. Не. Понимаем
Эдуард Ильдарханов: их. Мотивацию их более, не только, медицинском, там рен психологии ту ж. Самую. До, любой, рынок
Эдуард Ильдарханов: эксперты, то драйвера продукты задача.
Эдуард Ильдарханов: Деньги. В, нас.
Эдуард Ильдарханов: Эти деньги. Должны грамм распоряться таким образом чтобы, система сама себя укрола система. Начала обеспечивать крутить
Эдуард Ильдарханов: и все, получали прозрачную доходу
Эдуард Ильдарханов: и все, потребности которые у них есть в. Этом у. Нас Есть потребности партнеров инвесторов, реклама, дати,
Эдуард Ильдарханов: место, вогнодатель, место, Второе, том, что. Это не реклама да это именно Инвеста. Как инвестирует в образованиюче?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Вот, а как мы Там? Назвали?
Эдуард Ильдарханов: Сколько мы прям назвали?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Естра
Эдуард Ильдарханов: пусть будет партнер
Эдуард Ильдарханов: потом эксперты, и, следующая цеваудитория у нас. Самая самая это врач, которых,
Эдуард Ильдарханов: на, которых, мы, собственном проездем так,
Эдуард Ильдарханов: но на самом ведущее реальным еще, от на це ведут элеток цены
Эдуард Ильдарханов: для. Которых совсем наш продукт осуществует с конечном напрямыми указам Инт. Кредиями.
Эдуард Ильдарханов: Пока
Эдуард Ильдарханов: на первом торпе трегуль Такой. На. Четвертая, это наша команда то есть это, Команда людей которые заинтересованы, в том что проект развивался. Эксперты,
Эдуард Ильдарханов: партнеры, Наша команда и грач мы. Когда соединяем все потребности все когда, объянаем и, смотрим, где они, пересекают четыре круги,
Эдуард Ильдарханов: и наша задача. Вот извинирует Какой продукт, который находится на происчении. От этого лектриста интерес зоны, черец,
Эдуард Ильдарханов: и, составить, проект ван да как. Мы. Его, этот. Проекта Ревизуем Шаг за шатом
Эдуард Ильдарханов: Показываем. То что, наши экспертизы в этой области показывая шаза. Шазам Разывая Его И двигая весь пока сколько, денег Как это. Будет происходить?
Эдуард Ильдарханов: Какая, математика какая? Модель фильма Дель этапной стерилизации, и вы влечения техных заинтересоваться ли выходят
Эдуард Ильдарханов: ты? Согласен? Со, мной честь? Цели у нас?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, это, не просто. Презентация это. Фактичке с такой знаешь, против, продукт. План на дом
Эдуард Ильдарханов: Комплексном. План Комплексной. Пройти комплексной трансформации.
Эдуард Ильдарханов: Ликпродукта назвать.
Эдуард Ильдарханов: Концепцию Методный, Страб план, да. Это, Объединение страб. План продукт, План, и бизнес, девелопмент
Эдуард Ильдарханов: о. Твой, Диный обзор наверное. Так, Скажем обзор трансформации и продуктового портфеля муси
Эдуард Ильдарханов: содержать. В себе и основные тенденции рынка об основании там э тедж маркетинг, аи парм так. И, Драйвера,
Эдуард Ильдарханов: сейчас. Новы. Там, игрокие что, есть с новинки, что, ну, и, почему он выбрали такую? Модель трансформации?
Эдуард Ильдарханов: Но я? Как ты? Так был?
Alexandr Gorbunov: Угу Васин.
Alexandr Gorbunov: Но Ты рассматри я. Правильно понимаю что, ну, сейчас, мы делам презентацию чисто для партнеров. Ну. Там может?
Эдуард Ильдарханов: Задача сделать продукт для партнера партнеры. Это нас первая которые, основной, без, которого, колесо не поедерались это кровь.
Эдуард Ильдарханов: Где Деньги там кров. Запись.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Наша задача. Этот продукт адаптирует по первую задачу под партнера кто. Рассказать партнерам об их малях показатель
Эдуард Ильдарханов: и, дневники и все остальной, скрытый, показать, как мы можем лечить,
Эдуард Ильдарханов: интересно. Для того чтобы, анализовать мы. С. Собой еще сделали канву презентации дальше до пригласия несколько экспектовые, с которые вместе докрутим до работы. Этот продукт до того уровня чтобы его
Эдуард Ильдарханов: можно было презенторовать ну не сказывайте. Показывайте на, основа не, будет отключить наш продукт. План, ревязаться проекта
Эдуард Ильдарханов: с бюджетом со всей истории. То есть, одна, из составных частей это Будет Продаплан как мы. Этот проект реализуем
Эдуард Ильдарханов: с бюджетом. Стапа, Минусыл, Стратегии Тактика, и.
Эдуард Ильдарханов: Мобильзация тата с. Мальцем классический Фильм
Эдуард Ильдарханов: Давай. Теперь, В, Более прикладно прикладном виде структурируем что. Должна. Содержать в твоем прине как, Ты Видишь хотела, бы,
Эдуард Ильдарханов: но ты, один раз уже презендала как ты сам видишь Структуру Презентации о чем сыть скелет?
Alexandr Gorbunov: У меня есть. Ну. Собственно, как, я уже однажды показываю вот, у, меня есть вот такой скелет вот как Я его делаю
Alexandr Gorbunov: презентацию, да. Это, титуль на лист, да, вот, но, там. Меморандум которого, Есть, дальше есть некая, проблема но ты сказал там, миссию добавить до миссии. Ну. До, проблем я. Тут миссию вставляю, да, с точки зрения того что, ну вот как тут, идет, да там с точки зрения. Наложна революционная цель. Да Ну Дальше. Формулируется Проблема которая,
Alexandr Gorbunov: ну, в, принципи, сейчас существует на рынке да и мэт. Ну. Тот, Это, фундамент. Эко, Система. Тут. Вот
Alexandr Gorbunov: ну, с, точки зрения вот. Я, Вот этого типа ну. Типа. Тут. Я, просто, как, бы
Alexandr Gorbunov: хотел, бы ну там с точки зрения своей презентации я тут объясняю что, это такое но, Вот типа, на какой причине, мы делаем новую специальности и, так далее Но что не существует специальности, ну Как бы проблематика того что, у нас нет этой специальности для Меня это. Но, непонятно да и, Поэтому я там
Alexandr Gorbunov: тут указывают все таки с точки зрения, того, что вот есть некий фундамент. Такое системы. Доктор Скул по какой причине мы делаем, и не. Мы формируем новую специальность
Alexandr Gorbunov: да Давай. Давай?
Эдуард Ильдарханов: Смотри новые специальности У. Моем понимании?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Определи с собой что, мы показываем мы, Показываем основному наш продукты этой новой специальности
Эдуард Ильдарханов: или, эта платформа или Это Или это методология подачи контента или что ты хочешь как. Представить или это проект трансформации ну? То, Есть,
Эдуард Ильдарханов: Начал, говорит, комиссию, про эволюцион а что. Это, какой купа вот. Наша Миссия эволюцион беглее. На Комиссия Или Допускуют комиссию чия Комиссия,
Эдуард Ильдарханов: А Почему. Мне такая миссия выбрана то Есть
Эдуард Ильдарханов: В моем понимании я бы сделал там. Еще.
Эдуард Ильдарханов: Доктор Скуб?
Alexandr Gorbunov: Вместо?
Эдуард Ильдарханов: Заказ
Эдуард Ильдарханов: Регистория Бабка Проанализиров Команду компанию предложение, самый. Перспективный Современный способ, красалти компании о без умов децентрализованный. План
Эдуард Ильдарханов: первая. Основа. Там. Это произведения стандартам ценностям,
Эдуард Ильдарханов: что такое. Цель Какие, То ценности, бабы, что у, нас, существую
Эдуард Ильдарханов: команду компанию по такому принципу куда, вот она будет ее цель существова. Будь. Такая,
Эдуард Ильдарханов: Минисе для, чего, потому что? Миссия этого джой на не счет денег
Эдуард Ильдарханов: то что ну там. Для Пациент оплати все услугами
Эдуард Ильдарханов: эволюционной цель. Почему Как Он это делать Через эволюцию через эволюцию выбранные. Мании. В Маркинге В, Ну, То. Свят. В, Маркинге
Эдуард Ильдарханов: али Моделичных,
Эдуард Ильдарханов: Методиологии команды, образования этот. Кулька.
Эдуард Ильдарханов: Вот мы. Берем тобто свою дитя
Эдуард Ильдарханов: играй следующий тан понимают откуда эту табочку делате, салют скелет
Эдуард Ильдарханов: дальше, у тебя лед там проблема.
Alexandr Gorbunov: Счастливая литва?
Эдуард Ильдарханов: Да, Дальше, у нас это трансформация. А что лежит под этой под? Компотом трансформации мы? Назвали это
Эдуард Ильдарханов: трансформация. А. Что это такое ютуб Комплексная? Трансформация
Эдуард Ильдарханов: продуктовый продуктовый, поцели. Общеобрази там. Им. Что. Это такое так что? Такое будет Это будет? Там целая экосистема дурень.
Эдуард Ильдарханов: Салют, который вот этого Что такое, Эко? Система дальше. Ты.
Эдуард Ильдарханов: Ищум хотим. Со стали в каких Состоит часто кристина куртки?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Можешь сначала? Направления поговорить. Здесь. Я соглашен с тобой, что вот этот скиллеры стаж
Эдуард Ильдарханов: сначала. О. Проблеми там Еще, Еще можно сразу четыреста проблема?
Alexandr Gorbunov: Включить поближе. Эдуард, микрофончик?
Эдуард Ильдарханов: Да, да да я простуд у кого и общества
Эдуард Ильдарханов: Вот проблема. В. Чем как ты сам видишь вот? Эту представить проблему.
Эдуард Ильдарханов: Это важный. Момент то, есть можно, представить через проблему через призму проблемы а, можно через призму какого то, кейса то, Есть ситуации например,
Эдуард Ильдарханов: фильм, прекрасти?
Alexandr Gorbunov: Как бы ну, этот, екатерина, да Еще, одну Проблему, вывела но что. Типа, мы, отстаем, от? Медицинского, ну типа образования во всем мире Типа. Вот это одна из проблем но, для меня проблема сейчас. Это. Ну. Как. Я, вижу это, проблема ну, типа. Скучных. Вебинаров
Alexandr Gorbunov: ну. Потому. Что сейчас на данный, момент ну типа скучные Вебинары, который. Никто. На хране не смотрит сам я даже. Вот по своей. Профессии уже перестал Ну, Там, интересно так, чисто,
Alexandr Gorbunov: на бум смотришь и хочется как бы, полное ну это вот, проблема.
Alexandr Gorbunov: Опять. Же, ворчаточнее. Да что есть куча скучных вебинаров которые, ну, не, хочется смотреть а проблема спонсора, это в том что. Вот. Как раз, таки они, не смотрят и не факт, что там типа смотрят вообще рекламу этого вебинара
Alexandr Gorbunov: новод.
Эдуард Ильдарханов: Случается У тебя, Я правильно, что у тебя есть проблемы? Различных аудитория?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, то, есть, и у нас продукт, комплексный, который мы, как бы говорим о том что он, решает сразу
Эдуард Ильдарханов: комплексная эту проблема задач.
Эдуард Ильдарханов: Да, я проникну?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: То, есть мы еще не начали сказать о продукции об экосистеме Что мы. Хотим делать но, мы сразу уже начим говорить о фактическе о нашей целой аудитории. Мы должны сказать о нашей целой аудитории и о тех болях которые, сегодня она испытывают, они испытывают Я правильно понимаю. Вот то,
Эдуард Ильдарханов: да.
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Логику но. Супер. Мне! Очень Нравится давай тогда, Так исходим тогда, если. Мы и. Сходим из конфигурации проблемы тогда для, того, чтобы представить, тебе правильно, проблемы, чтобы ее было понятно от эти, более чтобы, они прям на ящего были
Эдуард Ильдарханов: чтобы их правильно. Приставить нужно наверно с начала представить
Эдуард Ильдарханов: це либо аудитория как, вот. Мы сейчас потому, что если, ты, больше говорить про рчей то есть про, вебинары, это не будет структурно то есть, это не будет таргетно
Эдуард Ильдарханов: для. От. Если это лице принимающению в компаниях, да то они хорошо знают этот рынок может, быть, они там Все проблемы. Знаются свои призмы но, Давай, может, быть тогда, разделим, проблемы какие. Есть у партнеров
Эдуард Ильдарханов: у экспертов у врачей, и у пациентов, то есть как бы вот эту цепочку. Нам Нудно замкнуть цепочку проблем, замкнутый, цикл давай разорем круг замкненный круг, проблем да, которая у нас, болей, которые у нас возникают, то есть групп, говорят,
Эдуард Ильдарханов: усаревшая, система. Образования там врачей на всех уровнях да от. Медицинского, института до. Там, не знаю до,
Эдуард Ильдарханов: до, их, адаптации и реализации не знаю врача. Как. Специалисты. При уже дополнительно. Профессиональное. Образование их развития и прикладной практики. Вот
Эдуард Ильдарханов: низкие. Заработной. Платы не знаю неудолетворенности. Таланты покидают медицину. Не. Знаю. Что. Прямо сейчас. Можем накидать и иж, ктизана згенерируют проблемы прой правильно. Нужно. Задать вопрос. Да Как можно. Удачи, проблемы, озвучить
Эдуард Ильдарханов: Вот. Поэтому Грубо, говорим мы закидуемся. Про специальность мы вообще. Пока не говорим то есть. Мы поговорим фундаментальные, Какие то основы крупные там, вот проблемы образования врачей, их, развития, там да в. Чем, В чем, сказать а проблемы дополнительно просто, на, образом какие
Эдуард Ильдарханов: есть ли начал говорить про скучные вебинары там про? Огромное количество мероприятий которые просто, уже, ну,
Эдуард Ильдарханов: если там, еще, лет десять назад, пятнадцать назотых не было сок то, сейчас, каждый день, как, то мероприятия по три и четыре
Эдуард Ильдарханов: и получаю вот, этот, все, Эти мероприятия. Все это образование превратилось В. Фоновый. Шум
Эдуард Ильдарханов: То есть фоновый шум настолько, сильный. Что выделить из этого шума ценность какую, то для себя очень стало сложно
Эдуард Ильдарханов: вот. И вот это на то что, мы можем обозначить
Эдуард Ильдарханов: то, есть если, мы рассматрием от этот слайд твое проблемы как сначала. Какие у нас есть целе в аудитории? Нашей. Что мы, включаем в трансформацию? Докторскую это целая Эко система,
Эдуард Ильдарханов: и какие цель аудитории Она будет закрывать врубай основные. Наши цели Аудитории там, Эксперты, врачи Производители и, у каждые весь свои цели и свои задачи они пересекаются. Да там
Эдуард Ильдарханов: вот. Врачи лечат пацентов паценты Заинтересованы. Чтобы, врача были высококлассные специалисты профильные, специалисты с хорошим опытом и знаниями и навыками минимзация количества врачебных, ошибок, понятный профиль врача, и Где его. Найти Не Знаю там, по отзывам по его образованию четко и понимание там стандартизирное образование. Прошлом что.
Эдуард Ильдарханов: Какой то, курс там прошел его и, не прошел мы. Не. Знаем. Да процент, не знает
Эдуард Ильдарханов: вот, а Там то есть. Потребности пациента четкие есть потребность. Врача Блин Он Закончил институт он Не. Знает. Куда. Идти Он не знает, как, двигаться не. Знаю. Как развиваться он не, знаю, как деньги зарабатывают. Он быстро, выгорают,
Эдуард Ильдарханов: огромное количество там разничных стандартов и. Не Знаю рекомендаций реклам которые, ему тяжело, развиваться, разбираться в этом да и он понимает что, там
Эдуард Ильдарханов: плюс рутина плюс, бытовуха. Его Засасывают Ему Сложно С другими норачами выделяться, в этой группе чем то своими знаниями и своими опытом. Там. Люди с административным ресурсом, поглащают лучшие места,
Эдуард Ильдарханов: и
Эдуард Ильдарханов: то есть Там, А Талантри и врачи не могут развиваться. За это. Да, и по этому. Таланту уходит из нимцы,
Эдуард Ильдарханов: Если он, там нет не такой пробивной да или не, имеет, там явных там ресурсов но Вот то, он исполневозможно может уйти да. Потом, дальше партнеры. Эксперты, да, Которые, война экспертов фактично Каждый, Эксперт Тянет на себя дьяло и, нет, синергизма
Эдуард Ильдарханов: очень низкой синергизм. В экспертизе то, Есть каждый, эксперт считает себе опублом земли и
Эдуард Ильдарханов: Там, звездой да от этот, Эгоизм. Да Который у нас там. Нарцисизм эгоизм прямо явно проявляется всех признаках то, есть молодых экспертов особен. Молодых, блогингев. Эти кто. Ведет
Эдуард Ильдарханов: блогер поэтому Что? Это На, что это влияет. Это. Каждый эксперт пытается вокруг. Себя создать мини, сообщество что я я я, я, я, и что происходит когда все говорят я, я, я, Я возникает еще больше шум
Эдуард Ильдарханов: и врачу. Еще тяжелее выбрать. Эксперта которого унесительно, доверяет и пациенту а. Этот эксперт или это что нас отсутствует. Как такое Культура?
Эдуард Ильдарханов: Экспертизы, культура, взаимодействия, Культура, Синергизма, Да когда нет, системы которая позволяет им объединять свои усилие вот. Они, Противодействувать друг другу, потому что сейчас там, в любой области возьми
Эдуард Ильдарханов: каждый мини там. Группа экспертов начинают. Там, А вот, эти придурки, там, они не хрен, они. Знают, Они там,
Эдуард Ильдарханов: рукоблуды в этой больнице это вообще Там а вот, эти, нормальный там вот. Эти. Ладно. Ну. И вот. Короче вот так происходит, понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому пациент ходит он между от этих воин существует, и в, результате страдает большинство ну конечно, что Я, так утрирую конечно, бо, что там у нас налажено простых, там вещей там. Операций все это. Налажно сделано но, Если мы посмотрим в грудь проблема то, Там
Эдуард Ильдарханов: очень много, нагнил и следующая. Проблема это. Партнеры. Да. У, нас партнеры которая, война маркинговые, Войны Партнеров
Эдуард Ильдарханов: российский, Бизнес Фармантический Он, если. Мы его Сранием Его с международным
Эдуард Ильдарханов: Он чем от, все он не отличается тем что он очень краткосрочный, то есть он у них стратегия
Эдуард Ильдарханов: краткосрочно есть. Они работают по принципам коммерческого сегмента
Эдуард Ильдарханов: отгрузки, оплаты, в аптечные сети мартинговые бюджеты, то. Есть. Слили ну то есть скидки какие, то вот, административные ресурсы, закупки. Ну. Что, То такое чтобы, можно, было сразу массово купить заправить За
Эдуард Ильдарханов: очень? Низкая? Культура долгосрочного развития медицины. Проинвестирования в клинические исследования, Фундаментальные В Фундаментальной Рн
Эдуард Ильдарханов: В Долгосрочные Маркинговые Стратегии то. Есть туда. Когда мы влиям на группы экспертов на целы рынке формирова вот это. Вот культуры. Нет, у российский производителей да это поэтому, у них их бизнес достаточно слаб
Эдуард Ильдарханов: три выведи в выходе. Крупных. Компаний.
Эдуард Ильдарханов: Российский. Бизнес. Очень. Слабо конкурентно практические.
Эдуард Ильдарханов: Мало. Компаний которые я, бы сказал, что они, конкурируетноспособны на международном рынке
Эдуард Ильдарханов: российские да но российском рынке они. Представлены есть Ли, плохие компании но. Если, сравниваются биг фармы Это Реального, числа бы подходят,
Эдуард Ильдарханов: большая часть. Компаний. Российских. Они представлены дженериками
Эдуард Ильдарханов: что такое дженерики это. Там мету продуктов. Да
Эдуард Ильдарханов: тогда, когда тебе нужно. Из двадцати таких же препаратов выделиться, чем то,
Эдуард Ильдарханов: что такое? Это либо, за счет? Чего происходит либо увеличение маркингового бюджета, либо Засчет, Увеличения Фил Фарца
Эдуард Ильдарханов: Либо Засчет Административных Административного давления происходит сверху да. Вот Механизмы, Регулирования, все это влияет на себе стоимость, на Окупаемость.
Эдуард Ильдарханов: Увеличение Маркинго, бюджету увеличение раздувания штата представителей различных селсфор. Филфорс Тех людей, которые непосеред взаимодейст Врачам. На реально эффективность. Этого филфорса очень низкая сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Есть Она, просто не знаю стремится
Эдуард Ильдарханов: во, многих. Компаниях. К. Нулю. Они просто номинально, есть Но Они хрена не делают
Эдуард Ильдарханов: вот, и заставить их работать это. Блинодельная история
Эдуард Ильдарханов: поэтому, потребности боль компании дифференцироваться на Этом ренке Так чтобы из, этого, всего рекламную шумы их увидели То есть,
Эдуард Ильдарханов: есть ли у тебя нет супер крутого оригинального продукта или хотя бы, второго продукта который запустился, после оригинального на то есть
Эдуард Ильдарханов: не. Первый, так. Второй так третий вот эти. Вот первые три они сливают сливки Снимают сливки, с, аренда, там, десятый, двадцатый очень тяжело Выйти нарем
Эдуард Ильдарханов: вот, Поэтому более, партнеров мы с тобой, можем описать, как со своей стороны
Эдуард Ильдарханов: это. Те Маркинные войны и рекламный шум вот огромный рекламный шум нефдиференцированный который фактически,
Эдуард Ильдарханов: направлен. Если мы берем Эрикс направление, то
Эдуард Ильдарханов: это либо направлено на. Людей принимаешь. Решение по закупкам
Эдуард Ильдарханов: либо направлен на на увеличение Филфорса Да, и различных мероприятий, активностей, которые влияют на выписку врача Да, на. Его.
Эдуард Ильдарханов: Реализация. То, есть поддержка сообществ всех сил как у, всех Короче, То есть, у всех компании, одно, и то же
Эдуард Ильдарханов: стратегия Вот. Я. Все Компании работа. Тот независит только от таланта продакта который, сидит, Если продукт талантливый внутри то, он сможет вывести там любой продукт даже с, минимальным бюджетом на. Очень Хорошую
Эдуард Ильдарханов: эльдаже десятый двадцатый Джерель.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Если он, достаточно прям ему интересные продукты. Он. Хочет. Запустить и. Ему. Самый главное не, мешает
Эдуард Ильдарханов: все. Остальные в команде
Эдуард Ильдарханов: когда когда он способен вытащить все остальное. Это просто съедание маркинговых бюджетов и распилых и фактических там испушки корабля, если такая эффектива
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Все это влияет на стоимость продукции Но это все влияет на стоимость контактов,
Эдуард Ильдарханов: то есть этот рекламный шум увеличивает стоимость контакта. Ослабляет. Вот это. Ценность. Контакта
Эдуард Ильдарханов: повышает. Не Только маркинговые Операционные расходы. Очень сильно увеличивают Это влияет на стоимость продукции, и
Эдуард Ильдарханов: и для того, чтобы конкурировать компанию вынуждены, либо. Там
Эдуард Ильдарханов: бодатст там за упаковку ну, то, Есть за, внимание дальше. Идет чисто маркиновые фишки, Там Акцент на. Это, или. На это в состав препарата? Может? Быть одинаковый но один делает акцент на боль в колени другой там, на не, знаю, там на, этом, третьяна скорости введения. Там выведения не знаю там. Еще челове,
Эдуард Ильдарханов: Вот. Ну. Групп горяет, и так объясняем да
Эдуард Ильдарханов: поэтому, у, нас, Вот, если, мы разберем и более вот этих всех аудиторий врубай если мы их структурируем ты прям выижку. Может Такой пром. Напиши мне вот, наше целе в аудитории раз, Два, Три, Четыре, а,
Эдуард Ильдарханов: мы, хотим, создать эксиму, Мне нужно прописать основные боли моя, гипотеза, что более там вот то, что
Эдуард Ильдарханов: обсудили, более вот такие такие таки Такие. Да структуриру их раздуи. Там не, знаю пришли, мне сылки. На источники. Желательно. Нам тоже какие. То, Источники там общие там иметь, да там откуда. Мы, это. Берем наши предположения или
Эдуард Ильдарханов: довод ещет. Мы так оформляем грубой ряд территории их
Эдуард Ильдарханов: боли, да, и их потребности другой ря мы. Можем в крацветак. Описать
Эдуард Ильдарханов: Мы карту карту клиентов, наших то есть, покажи наше знание карта клиентов их болей, и их потребностей вот
Эдуард Ильдарханов: то есть. Знаю. Их. Более, мы говорим о том что мы, знаем, их, потребность, и мы предполагаем вот, этот замкненый круг и. Можем смоделировать Этот Замкнутый круг когда
Эдуард Ильдарханов: врач
Эдуард Ильдарханов: не знают, как, из, это что, Выбрать как, он, Развиваться вообще не? Знает ему сложно выбрать он быстро выгорает, снижается, Интерес клечению. Пациентов. Увеличивается, количество процентов с нагрузкой на первиченную на вторичную, сложно, выидет. Среди колег не, знаю там выгорание, дальше, Потребность в формальном.
Эдуард Ильдарханов: Сертификации
Эдуард Ильдарханов: баллы какие. То еще в погоне. За Вот этими формализованным очень подходом, просто к стандартам лечения, там. И, мы лечим не пациента о Болезни Да и в этом случае возникает частные врачевные ошибки пациенту. Сложно. Выбрать врача который
Эдуард Ильдарханов: реально, там с ним коммуницируют который слышут его низкий уровень, особенности врачей там низкий уровень осозненности пациентов низкий уровень, знания понимания, Психологии Коммуникации врачевной этики взаимодействия, с, пациентом
Эдуард Ильдарханов: Нарушает то связь врач паценту сложно идти врача, и, так мы разбирают. Это Цикл да Дальше. Там. И, лечение не эффективно пациенты блуждают. По разным. Клиникам врачам,
Эдуард Ильдарханов: если мы берем. Какие. То ситуации, которые выходят за рамки А врачебной ошибки у нас возникают как, правило
Эдуард Ильдарханов: в, ситуациях когда, врач думает что, это банальная штука какая то это, казалось какая, то не банальная штука
Эдуард Ильдарханов: и неправильная диагностика и уверенность врачаю допускают фатальные ошибки в, которых пациенты страдает ломают жизнь вот соответственно
Эдуард Ильдарханов: компании пытаются выделить свой продукт среди других.
Эдуард Ильдарханов: Инвестируя в мероприятие Инвестирую в экспертов Инвестирую в разных экспертов. Вот выбирая для себя там, каких то, экспертов, которые там адвокатов, сформируют свои сообщества, мини сообщества, проводя свои, мероприятия, именистирую разничные вебинары, и получает, то, что
Эдуард Ильдарханов: тысячу, компаний инвестируют в разные то есть одни и тот же сегмент. Блин
Эдуард Ильдарханов: Вот. Там получается у одной компании там. Десять экспертов, в другой. Компании двадцать экспертов тридцать, мир предов, и все заработаются одним врачом.
Эдуард Ильдарханов: К Одному врачу, может ходить там десять метр предок
Эдуард Ильдарханов: и мы вот, делали. Как то я, в, одной компании, когда работал, Но делали, опыт когда десять метредов приходили к одному врачу
Эдуард Ильдарханов: все дарили подарки, все, рассказывали о, чем то и пыталися выделиться препаратом Но
Эдуард Ильдарханов: в результате врач вообще не запоминал из этих дестей ни одного но, то, Есть он, помнить что, кто, то, что там, кто, с, чем приходил Какой подарок принес и на каком мероприятие он был он не, может вспомнить
Эдуард Ильдарханов: и единственное что, вот, этот, отшеров войс возникает тогда Когда вот этот
Эдуард Ильдарханов: от знания потребления к лояльности формируется такое, устойчивая связь вот Этот отзыв когда он понимает, что компания не просто, удолетворяет его потребности врачебной. Она удотворят его и профессиональной, и личной какие. То закрывает отель то? Есть Подходит системно Да,
Эдуард Ильдарханов: и, когда, он видит В Системной работе. И то. Что, только вот позволяет какие то такие механизмы дифференцируваться компаниям
Эдуард Ильдарханов: либо оригинальный, продукт например какой, то, оригинальный препарат, который вышел на рынок, и, отправил врачи сами за ним охот
Эдуард Ильдарханов: охотно идут на контакт потому, что, это что то интересное новое да
Эдуард Ильдарханов: ну вот. Как, То, так Я тебе попытался писать и, нам. Нужно это представить великого замного круга как бы, Который существует в результате что, производит, деньги, выбрасываются фактично на. Ветер финансируются. Различные компании там. Марфингое Агентство Мероприятия эксперты,
Эдуард Ильдарханов: они, оселяют. В разничных. Карманах там в сообществах откатах там и прочих, И все. Это. Повышает стоимость,
Эдуард Ильдарханов: лекарство. Да. Снижение, В Стоимости эффективности там забирать. Занимание. Врачей врачу еще сложнее. Выбрать Там методологию лечения. Правильно там препарат выделиться
Эдуард Ильдарханов: его ресурс еда. Я. Там не знаю выгорание возникает.
Эдуард Ильдарханов: Перестает быть, интересно не знаю там
Эдуард Ильдарханов: ну короче вот. Эти, Все Проблемы, которые там июшки можно рать она Где, прямо сгруппирует и, таким. Образом у, нас получается с тобой вот. Такая вот зона проблем и. Зона потребностей карт клиент. Наш.
Эдуард Ильдарханов: Как тебе ложиться что, то с двух реже?
Alexandr Gorbunov: Да, я. Прямо. Это более более структурно для себя. Понял, что написать?
Alexandr Gorbunov: Ага, да, Я более. Структурно. Сейчас. Понял. Как сделать вообще по другому. Ну. Типа, этот, потребность, выделить?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Alexandr Gorbunov: Между целевыми аудиториями описательства. У нас есть?
Эдуард Ильдарханов: Ты, прямо говори ему чтобы из иж, когда делай больше слайдов час мы сделаем там, сто, двести, слайдов, пусть будет больше?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Их, потом, выделим самые, выжитые потому, что, из них мы нарежем уже там отдельные блоки. Для тетрицы для Этого Для это адаптируем, Но сейчас лучше. Вот прям подробный мэп такой Расписывают. Нам все наши гипотезы все наши истории,
Эдуард Ильдарханов: вот, каким. Образом. У нас вот сформируется. Вот это вот. И мы описали с тобой Цели. В Аудитории мы описали с тобой более. Мы описали, чтобы замкнутые круги дальше мы. Можем углублиться в каждую из проблем например чтобы, партнер сам, себя увидел он видит это. Мы еще с. Партнером докручем да но чтоб партнер, сам себя. Увидел Мы можем адаптировать напрям эту презентацию под конкретную це люди. Вот. Приходимы
Эдуард Ильдарханов: планируем, встречу, нас с партнером не. Знаю. Там
Эдуард Ильдарханов: компании Свикс. Да Например, мы знаем что, у них там нам интересно Вот эти. Вот эти вот эти. Направления да или мы хотим. Там проявлять сейчас. Инвестиции. Из этих из этих направлений мы можем адаптировать там, потому что в онкологии
Эдуард Ильдарханов: свои нюансы есть там да. В Ревматологии свои нюансы есть там в радиологии, в травматологии ну, То Есть, Нюансы есть везде
Эдуард Ильдарханов: Потому что
Эдуард Ильдарханов: механика, там лечение, онкологического больного диагностики, отличается от механике лечения пациент, который хочет не знаю чут себе там увеличить или ну, или, решить какую, то банальную проблему, там, головную, боль там или колена, у него болит понимаешь,
Эдуард Ильдарханов: нотас?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард Ильдарханов: И пациенты. Поток по разному, формируются, если например там, в онкологии. Это больше госзакупки да, идут и, обеспечение лекарства что там, дорогостоющие лекарства да там, или, какие таки орфанные болезни
Эдуард Ильдарханов: вот у. Там. Больше важна диагностика
Эдуард Ильдарханов: диагностика. И. Обучение от этих. Схемам. Лечения правильной диагностики, правильного. Выборы, и выборы тактики лечений то, но, пацент уже сам получает это. Лекарство. И для компании важно именно от эти экспертные сообщества которые
Эдуард Ильдарханов: формируют вот эти стандарты. И мнения. Какую схему лечения выбрать или как? Диагностировать или пациента потока на строй
Эдуард Ильдарханов: и Отличается От например там, когда у тебя заболела голова, когда, ты, пришел в поликлинику или там ты, Сам, Купил, Лекарство да, еще, вот этот Сегменты, Есть Львотные, Лекарства, есть там
Эдуард Ильдарханов: различные Виды. Льготы региональное. Федеральная Жнвп Есть Там. Просто. Коммерческий. Сегмент. Да препарат поэтому Сейчас, мы пока вот мы, можем, это, более, таргетно адаптировать под конкретных партнеров. Сейчас мы Пока рассматрием просто шелким пластом берем в, это, все, проблемы
Эдуард Ильдарханов: если мы. Хотим убиться в проблему например
Эдуард Ильдарханов: мы можем сделать час прицельного на том рынке который, мы работаем или, тот, проект который, мы хотим первый мощ. Взять то есть. Например травматология ревматология реабилитации. Взять Вот эти. Вот элементы и более четко описать структуру рынка этих направлений Да, как. Часто Формируется
Эдуард Ильдарханов: групого рядом сколько площадок? Сколько мероприятий сейчас проходят по этим сегментам Сколько Всяких Школ
Эдуард Ильдарханов: мир вебинаров там, не знаю там сотни. Вебинаров.
Эдуард Ильдарханов: Целева Аудитория там. Травматолога, все там, одиннадцать тысяч ревматологов полторы, тысячи, гостей, нужны, Данные по целей Аудитории оте скажу сколько, в, россии каждой списаницей пришли. Данные
Эдуард Ильдарханов: ну Чтоб Грубо ли мы в эту презентацию прям
Эдуард Ильдарханов: когда. Партнер Видит, Свой рынок он и ты ему показал, профессиональный, свой, рынок, Он Такой у блин эти ребята и эксперты,
Эдуард Ильдарханов: А они со мной разговарият на одном языке и, мне не нужно объяснять они. Четко знает. Всю Эту структуру
Эдуард Ильдарханов: рыночный и блин. Это. Круто, типа, они, они, пересут они. Сразки о доверяют как Экспертом понимаешь,
Эдуард Ильдарханов: поэтому? Мы, можем адаптировать наш проект мы. Же будущем не. Знаю. Понимаешь что мы занимаемся биологии это? Сегмент какой. Это Там травматологи? Ревматологи реабилитологи, спортивные, врачи вот. И мы, Можем представить проблемы для партнера в этом. Сегменте.
Эдуард Ильдарханов: Там стандартизация отстает. Клинические исследования. Отстают там протоколы лечения. Не, точные очень, много, сообществ травматологических разенностей
Эдуард Ильдарханов: неврологически Тоже, самое, нет, еще. Формирующееся единой методологии там речения, например, использование разных технологий встроенных там вот. Это клеточной технологии то есть. Ну мы описываем, проблемы, которые сопровождают этот, рынок
Эдуард Ильдарханов: смешный рынок там, в. Этом рынке есть
Эдуард Ильдарханов: и различные препараты которые, маркет идут Там фмсиджи рынок. Там. Демер, Там Найс Там. Не Знаю. Маззи всякие там. Хандопротекторы. Нпвс. У всякая То, шляпа которая просто массово, употребляется, но то рынок огромно гелронка
Эдуард Ильдарханов: ну, короче, это это колосальный, рынок, я, Насколько помню, двести,
Эдуард Ильдарханов: это около наверно пятисот. Миллионов Долларов вставляет только вот этого сегмент.
Эдуард Ильдарханов: Это. Только от этих отдельных от, этих продуктов а. Там Если весь я даже не знаю там один, алсуток, Только Шестьдесят пять миллионов долларов рынок, одного препарата. Найс. По моему занимает. Где то
Эдуард Ильдарханов: двадцать миллионов долларов, это. Какой я не помню там, данный, тридцать, можешь. Пять так. Корочу Цифры такие
Эдуард Ильдарханов: соотвец разом. Можем почитать в рекламе бюджету этих компании дальше есть рынок
Эдуард Ильдарханов: расходных материалов различных, медицинские, девайс да. Там пробирки шелный материал там миниски импланты металлические импланты, там, остесинтези инструменты, потом, рынок, есть,
Эдуард Ильдарханов: ударь, техопераций, индопротезов.
Эдуард Ильдарханов: Ну. В Общем там целый рынок это тоже. Такой. Структуре потом есть, рынок, Рецептурных препаратов например там различные антигагулянты, Не, Знаю, там антибиотики ну То, Что. Используется, в этих сегментах
Эдуард Ильдарханов: рынки как, они Существуют Как они, структурированы, и какие у них, проблемы мы, тоже понимаем я,
Эдуард Ильдарханов: Когда Ты от это часть ты можешь, какие слайды. Пусти Оставить если ты не знаешь, там, Проблемы партнеров в этих Рынках Адаптированных То там общими мозками напишешь. Дальше мы с тобой структурируем какие проблемы либо мы, прям, с. Партнерами вместе с этих партнерами. И предтащу партнеров они те. Сами, скажут, более
Эдуард Ильдарханов: поэтому, слайды простоки, Должны быть. Мы. С. Тобой просто понимаем, вот дальше давай. Стоит скелетвой
Эдуард Ильдарханов: целевая аудитория вот. И мы, с тобой, дальше подходим Мы с тобой описали проблемы. Мы, лицевой. Описали потребности профиль цельвых аудитории.
Эдуард Ильдарханов: Их.
Эдуард Ильдарханов: Описали рынок
Эдуард Ильдарханов: фар мед Продуктов Ну Группая как он драйвера его, и какие, перспективы мы. Можем. Здесь задать какие перспективы, в рынке врачебных а Еще Аи Мы Не Ставили. Проблему, аи, Да, в от этих пациентов, то, что сейчас одна из больших проблем аи с одной стороны несет
Эдуард Ильдарханов: увышение а, с другой, стороны когда пациент приходит с такой же, Аи, и говорит, ты мне. Прять неправильно лечишь
Эдуард Ильдарханов: а когда, Пациент становятся Умнее врача как горя
Эдуард Ильдарханов: вот и, вот, это одна из тех проблем которые, час все используют Аи А. Как Они, его используют
Эдуард Ильдарханов: стоимость? Интеллекта и. Мы, понимаем что, в будущем врач будет заниматься только чем
Эдуард Ильдарханов: наша Задача Как я хочу, подвести почему для нас вот это, Аи, я хочу сделать нашим преимуществом сейчас! Все Говорят О Бои, Аи, Аи Аи Ае, тоже, как шум, стал просто, какой то бизев, какой, то, Бич,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому как я вижу будущее. Вот нашу, экосистему Почему она будет создавать
Эдуард Ильдарханов: другие условия? Для уляче, Потому что вот эти. Объединения экспертов, которые мы объяем на внутри. Нашей экосистемы. Они будут ставить задачи, Аи,
Эдуард Ильдарханов: по стандартизации и проверять то есть, грубо А. И проверять врачей
Эдуард Ильдарханов: эксперты ставят цели, и задачи аи то Есть тогда когда, мы объяем там. Наши. Сделаем ллм На Нашу, там рак наши пациенции. Портреты все. Вот, это, то. Есть, группа. Экспертов будет заниматься тем что
Эдуард Ильдарханов: фактически формирует внутреннюю базу данных. И типа докажи, что нет. Ну. Почему, нет, почему? И? Не это болезнили почему? Ты? Так выбрал в рук борят То есть, тогда, когда и должен доказывать группе экспертов.
Эдуард Ильдарханов: Тактику выбора лечения или диагностики доказывать. Не наоборот ни врач Должны доказывать и а ии должны доказывать в группе врачам, когда когда мы ставим и как партнерство с и,
Эдуард Ильдарханов: никак конкурирующую Среду
Эдуард Ильдарханов: вот тогда, мы, Вот, это, объединяя пациентов единая, Срача мы. Создадим такую единую конфигурацию принципов стандартов, лечения, тех илиных, заболеваний в диагностике
Эдуард Ильдарханов: вот в рамках единой экосистемы Да когда Когда Противоречие Уи и врачей группы экспертов. Нет, Когда Когда врач например, может защититься,
Эдуард Ильдарханов: то есть тот, который у нас проходит обучение. Да, Он, может,
Эдуард Ильдарханов: получить там защиту, какую, то страховку? Юридическую защиту
Эдуард Ильдарханов: о джала под врачебных ошибок. Там еще, Но это еще самое будущее которое мы еще будем делать, но то, что мы, хотим. Сделать да, это
Эдуард Ильдарханов: если врач у нас обучается, то мы должны его иметь, возможность защистить, то есть наше, наше сообщество. Наша система докторскую должна его будущем иметь возможность защити от тех врачебных ошибок или тех претензий которые, пациент его может подъявлять
Эдуард Ильдарханов: Вот. Или там. Спори. Еще ну. Я как, вот тебе чесь накидываюсь. Вслух
Эдуард Ильдарханов: то. Есть вот эта, проблема и тоже ее нужно, раздуть сильно то что там.
Эдуард Ильдарханов: Все сейчас используют И Война и Мозгов фактически началась у нас.
Эдуард Ильдарханов: Вот и в будущем. Врач. Он. Будет делать он только Будет нести. Ответственность,
Эдуард Ильдарханов: за решение которое выбрали. За него компьютер, или робот
Эдуард Ильдарханов: Поэтому наша задача объе врачей так чтобы они объялись в экспертные сообщества, которые регулируют вопросы. И А. Не наоборот.
Эдуард Ильдарханов: Вот как то, там, давай Дальше. Там Структура. Какая у тебя была сериал тюре?
Эдуард Ильдарханов: Продукт? О. Сейчас. Мы, Должны представить продукт. Наш? Что Такое трансформация Доктор Скул? Мы уже показали. Там. Группу, говорят, нашу миссию как. Основывает. Революционную цель и мы? Сквозь? Всю нашу презентацию
Эдуард Ильдарханов: сквозь всю Нашу. Идею мы каждый раз должны она должна прямо, пронизывать наш эволюционную цель что мы. Хотим этим сделать что это, как это влече как это что это за идее такая
Эдуард Ильдарханов: вот, это децентрализованного образования. Что это такое? Это? Вот это что, это, За Минниичейка такая вот, эксперт. Врач Урок пациент,
Эдуард Ильдарханов: Эксперт Врач протокол клинический опыт. Да, вот, это
Эдуард Ильдарханов: то есть. Мы работаем. Пациент ориентировам. То есть в нас есть клинический случай,
Эдуард Ильдарханов: есть эксперт, который есть методологии, Есть разные варианты, лечения, разные, варианты диагностики и мы. В. Рамках этого клинический случая все, время обсуждаем
Эдуард Ильдарханов: и совершенствуем лечение. Каждого отдельного пациента мы Не Лечим болезнь мы лечим конкретных Пациентов
Эдуард Ильдарханов: и нарабатываем нашу базу через вот это обучение через Пейшн Кейсис. Через клинические случаи, тогда когда максимально практически ориентированные
Эдуард Ильдарханов: обучение, да И что такое децентрализованная идея на нашей, это то что,
Эдуард Ильдарханов: ты? Можешь объяснить Вот тоже нет. Что Такое децентрализованное образование?
Alexandr Gorbunov: Но когда, Ну то, есть для, меня децентрализованное образование то, когда, есть кучу, экспертов которые могут, представить конкретные кейсы ну живые, кейсы на, которых можно обучиться и ну ты можешь конкретно понять. Где можно допустить ошибку, ну, то есть это четкий разбор Всего Кейса с точки зрения Эш
Alexandr Gorbunov: и С. Точки зрения, Но децентрализация происходит за счет, того, что много экспертов могут дать мнения. Условно об этом.
Эдуард Ильдарханов: Если мы говорят предоставляем, среду то, есть вот, мы сейчас переходим к продукту наша. Идея в чем детсмотреть заключается то, есть. Мы хотим создать условия
Эдуард Ильдарханов: среду, дать, которая дает возможность экспертам
Эдуард Ильдарханов: независимый, экспертом, зависимый любому эксперту, в которого есть релевантный интересный клинический опыт или случай
Эдуард Ильдарханов: донести его и сделать из этого образовательную программу,
Эдуард Ильдарханов: То есть, мы предоставляем целый набор инструментов для этого, для того, чтобы у нас есть команда профированной, которая готовят эксперта упаковать его опыт клинический.
Эдуард Ильдарханов: И наша идея. В том что любой, эксперт, обратившийся, в нашу систему, может
Эдуард Ильдарханов: если он соответствует, Если в его клинический, опыт. И его. Клинический случай соответствует
Эдуард Ильдарханов: нашим трем, нашим стандартам, ну, И стандартам медицинским общим медицинским, каким, то нашей, экспертной группой, да, то, он, может бесплатно фактически, создать
Эдуард Ильдарханов: у. Меня ограниченно количество. Уроков внутри то, есть группа он может раскрыть свои знания и представить свои знания как,
Эдуард Ильдарханов: в нашей системе и, привлечь под этизнание еще, инвестиций заработать, на этом еще деньги нашей идеи. Какая что, каждый? Врач это потенциальный эксперт.
Эдуард Ильдарханов: Каждый врач, особенно который допустил ошибку врачевну. Это Супер эксперт, потому что
Эдуард Ильдарханов: только тот врач который допустил ошибку, и становится наверное вот жирным экспертом, потому что он уже собаку съел метал мы. Не боим мы. Говорим. Том Что мы, не боимся врачевных ошибок и. Мы. Ходим, создать систему когда,
Эдуард Ильдарханов: врачный оборот делится своими врачебной ошибками да. И. Мы. Стараемся, его защитить того врача, который не, боится делиться своими врачебные ошибка, который не гордится ими а, делится, им, то есть вот. И для нас вот эти Врачи Наиболее Интересны
Эдуард Ильдарханов: потому что, врачная ошибка это наиболее ценный клинический, опыт том, что все, гордятся своими достижениями но это.
Эдуард Ильдарханов: Никто. Не любит говорить о своих, ошибках но самий врачебные, ошибки самые ценной информация.
Эдуард Ильдарханов: Как, не надо делать дать чтобы, вот это не допустило невиданта профессор говорил. Ли. Представляешь я там, селблять не знаю молодая пацанка Там. Колена должны были это протес. Состоить,
Эдуард Ильдарханов: а у нее особенности под колейной артерии
Эдуард Ильдарханов: я. Запилил Спин и не проверил его под цедугвой и плятел, а у нее, как раз эта артерия проходит не, как, у всех утах она, ута?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Эдуард Ильдарханов: Изгип, И я и впендюрил эту под колеенную артерию
Эдуард Ильдарханов: В артерии потом зашил, и не увидел
Эдуард Ильдарханов: а она, весь, день прихож. У нее вся нагат синяя короче, и, пришлось вампутировать ногу?
Alexandr Gorbunov: Махевец?
Эдуард Ильдарханов: Вот тебе врачебная Ошибка, который с ценейщим опытом. Правильно.
Эдуард Ильдарханов: Но он побоялся он естественно скрыл это все, Там, сделал. Так что, это, как будто бы не он там это короче. Пацанка осталась, без, ноги, врач смог свалить, другую страну пока его, не посадили вот и заметь это дело.
Эдуард Ильдарханов: Вот тебе, профессор. Уважаемый человек, который в вебинарах выступает, постоянно. Понимаешь?
Эдуард Ильдарханов: Привет я вот и таких примеров у меня. Вот Куча?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Вот у меня тоже врачебные ошибки были, но мне, на моей сестре были врачебные, ошибки
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я. Мы хотим создать это. Что такое идея децентрализации? Ее? Прям? Важно? Донести что это. Такое. Такой. Автономный саморегулированный? Механизм почему мы Выбрали Березовую концепцию автономный саморегулируем механизм который
Эдуард Ильдарханов: ни сверху вниз
Эдуард Ильдарханов: а, фактически он у из жизни должен идти материальной жизни и, для нас каждый эксперт это потенциальный каждый выращи это потенциальный. Эксперт.
Эдуард Ильдарханов: И Мы хотим предоставить возможность для того, чтобы это эксперт донес свои знания упаковал, свои знания четко грамотно красиво доступно и, мог, смело делиться ими неважно это. Будет. Открытый доступ например как.
Эдуард Ильдарханов: Группаря пациент не подписал согласили врач не, подписал, согласен, на публичный. Осмотр этого клинического случая. Понят
Эдуард Ильдарханов: Например, мы создали условия, при которых врач который допустил ошибку,
Эдуард Ильдарханов: может опубликовать свой клинический случай, но в закрытом режиме.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Грубо говорят. Не публикую Кто его актор Вырубая? Да. И наши Задача, чтобы, Врачи такие были заинтересованы в публикации в клинических случаях
Эдуард Ильдарханов: то, Есть мы, должны защитить их персонально защитить их, нюргически,
Эдуард Ильдарханов: мне. И дать, возможности, доносить свои
Эдуард Ильдарханов: свои опыты и каждый урок мы формируем. Такую базу пациентов базу уроков
Эдуард Ильдарханов: и каждый урок. Мы можем не линейно подставлять в различные там случаи из травматологии подходит случаи. В реабилитацию например да. Как следующий, этап реабилитации обучения. То есть у нас такая гибкая система формирования курсов будет
Эдуард Ильдарханов: то есть. Вот. Такая, идея децентрализации а Партнер может. Выбирать грубо инвестируя в нож
Эдуард Ильдарханов: Продукт Наш Пул Да. Он. Может автономно либо выбирать клинические случаи которые он готов там, испансировать и развивать да
Эдуард Ильдарханов: ну грубо какую то Вот такую мы хотим систему создать когда вот эти деньги, которые существуют, они инвестируются автоматически фактически, в экспертов, чтобы эксперты были заинтересованы, упаковать свои случаи то есть,
Эдуард Ильдарханов: мы, запускаем деньги в систему, как кровеносную систему да. И, когда, вот этот пункт денег начинает сам себя майнить то, Есть на эти
Эдуард Ильдарханов: врачи. Эксперты начинают. Заинтересованы. Быть публиковать свои случаи. Вот мы делаем программы. Знаем. Мы, хотим создать там ортобиологи. Нам. Нужно. Пятьсот, четыре часа Это Значит да хира, Нам клинических, случаях нужен да хира теории нам. Нужно, Упаковать. Да это. Вот очень. Много,
Эдуард Ильдарханов: и мы когда анансируем, наш проект экспертам. На широкой аудитории на разных мероприятиях. Мыть. Будем презентовать наш проект и для отдельных для врачей и, для отдельных для экспертов Да, и мы, говорим для. Экспертов это. Будет продукт который, мы. Говорим о том что, при дик, нам
Эдуард Ильдарханов: опубликуй свой случай сделай протокол, И ты Будущего получает за это. Мани деньги, постоянно
Эдуард Ильдарханов: а, вот тебе партнеры. Будут с тебя вливать через опосредную рекламу то. Есть друг. Горя, вот Так, механизм должен заработать Да, дальше. Мы
Эдуард Ильдарханов: Прям среди врачей почему. Наш Там потому? Что, эксперты вот? Потому что, это, децентрализованный это. Микроленок где, не нужно там учиться.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Ты. Можешь. Постоянно учиться вот взял. То что тебе интересно прикладную. Штуку Набрал себе столько сколько нужно, сконфигуривался, так, как тебе нужно, и получил те знания, которые, тебе реально нужно сейчас который, тебе позволяют прокачать свой скилл получить, те, практики, и, тот опыт,
Эдуард Ильдарханов: прикладной. Который тебе, нужен для того чтобы, стать конкурентнее стать, круче, стать известнее, стать, профессиональное Зарабатывать больше, средний, чек, больше,
Эдуард Ильдарханов: там, Привеличь, пациентов, таргетных, и мы тебе помогаем, потому, что ты не знаю прошел курс по сикшинскую некрозу вот. У. Нас, Все Пациенты с отеческим. Некрозами я не знаю. Что, в нашей системе это
Эдуард Ильдарханов: там лучшие специалисты которые, мы стандартизируем эту. Болезнь да по своему по своей методологии
Эдуард Ильдарханов: вот Вот у тебя какая то болезнь тоже, говорит, что тут. У тебя есть?
Alexandr Gorbunov: Добиться. На коноваловах?
Эдуард Ильдарханов: А. Вильсон Коновалов. Очень понятно ну. Вот,
Эдуард Ильдарханов: но, так что, ты, у нас тоже целей аудитории понятно
Эдуард Ильдарханов: поэтому, смотри, вот, такая идея, то есть, нам нужно теперь представить наши продукты нашу Идею раскрыть, в чем идея? Децентрализация? В чем идея от этого майнинга?
Эдуард Ильдарханов: Экспертов врачей Внимание! Да, В чем это идея почему этот? Идея денег? Это прозрачности? Почему партнеры инвестируют не в рекламу, а партнеры инвестируют в образование.
Эдуард Ильдарханов: Да, вот он становится инвестором образованием.
Эдуард Ильдарханов: И, при, этом мы работаем в ранках кодекса айпиэм В Рамках Всех Там законодавства стандартов международных стандартов эф Диай Там. Мы на прямую не влияем на образовательную программу партнер не, может влиять на самообразовательную программу
Эдуард Ильдарханов: на самых самый клинический случай вот. Он. Может лишь спансировать их развития все больше и больше то? Есть,
Эдуард Ильдарханов: заводя Деньги в наш проект,
Эдуард Ильдарханов: эксперты получают, доступ, о тем деньгам начинать создавать. Эти клинические случаи Таким образом. Эксперт партнер может таргетно выбирать сам себе экспертов. И Цель аудитории под которой он видит наибольший потенциал и, ресурс в другворя
Эдуард Ильдарханов: Вот. Уроки. Этого эксперта залетели не знаю больше всего внимание. На майнили Там Наманили Денег На майнили, Там, опытов созданности не. Знаю. То что у нас в. Игре. Есть Да, в нашей игровой Пуле И Он. Видит блин круто О круто, Этот, Эксперт потенциальным,
Эдуард Ильдарханов: Я хочу. В него он залетел то, есть группара как, залетают в инстаграме У нас будет, внутри залетать нашистемы вот этот. Нас чем, Позволяет Отчетность. Показать так, что, вот, сколько этот эксперт наманял внимание
Эдуард Ильдарханов: врачебного внимания. Да, то есть глубина этого внимания качества этого. Внимания.
Эдуард Ильдарханов: Сколько это стоило сколько Он получил. За. Это. Да, И чем больше, эксперт манет Внимание чем, больше он, грубого ли получает то есть, мы таким образом, заинтересовым экспертов, сделать наш продукт
Эдуард Ильдарханов: кручие. Качественность Самые, Крутые клинический Случик самый. Крутой материал, только упакованный, да будет заходить. Лучше то есть мы, создаем внутреннюю конкуренцию а, условия при которых эксперт заинтересован в том чтобы,
Эдуард Ильдарханов: в том, чтобы вот это их его продукт был действительно, интересный актуальным да вот все уникальным. Каким то тесть,
Эдуард Ильдарханов: и инвестор, который инвестирует в Птички Это у нас, как мы его назвали. Недавно. Выгрем Посмотри, Прям Рубрика Как Она. Называют Какое там бывает двойное слово
Эдуард Ильдарханов: мы. Он Майнет Да, и, Наша, Задача, вот то. Есть. Когда партнер, вливает деньги вот эти, Вод практический, то есть, он, Не просто вглевает деньги в рекламу он Вглевает. Деньги в майнинг Интеллект то Есть. Он, Инвестирует в, образование фактично в Бесплатное образование,
Эдуард Ильдарханов: и стимулирует это. Образование стимулюет развитие врачей стимулирует. Обучение врачей, и стимулирует не просто там кит лебенар там и в Кармане, Эксперт Все, Деньги положили А в. Это,
Эдуард Ильдарханов: И вот, эти на условиях этой прозрачности понятности инвестируй. Мы как раз и работаем. Принцип децентрализации, принцип прозрачности, принцип открытости, честности.
Эдуард Ильдарханов: Все. Наши Принципы и ценности которые мы, анонсируем как березовое, прозрачное официальное,
Эдуард Ильдарханов: белая чистая, Компания которая фактически, вот, имеет эволюционный, цель и миссия
Эдуард Ильдарханов: и ни одного государства ни одна сторона ни одна. Компания просто, не будет противоречить то есть это круто ребяковые молодцы
Эдуард Ильдарханов: вот и. Вот такая. Вот идея
Эдуард Ильдарханов: потом наш продукт, да вот, Когда когда мы с тобой раскрываем наши продукты, они как раз должны отражать. Какие у нас продукты мы будем представлять, с тобой вот да из чего наша. Трансформация состоит из чего. Наш. Этот проект наш?
Эдуард Ильдарханов: Проект? Будет составлять как он, будет, работать. Теперь мы переходим от эволюции к пути. Да, когда сам путь, как мы этот, путь, будем проходить в другое, из Каких Продуктов
Эдуард Ильдарханов: Как мы это, будем реализовывать, да теперь мы переходим в продуктовый корзине. Наш Да, как мы. Это вот эту экосистему, докторскую Вот эту вот эволюцию. Как мы его будем реализовать через что?
Эдуард Ильдарханов: Первый. Да. У. Нас. С Тобой, Получается, платформа.
Эдуард Ильдарханов: Что это, за платформа, и мы, платформа
Эдуард Ильдарханов: вот это. Тут надо помочь, этому как антону, Чтоб, нас подключил, как Это чтобы, нам подробнее рассказал, как, это будет функционировать архитектура платформа? То Что мобильное, приложение только внешняя оболочка?
Alexandr Gorbunov: Я понимаю это?
Эдуард Ильдарханов: То есть, у нас по идеи должна быть мобильное приложение для врачей это. Как основа доктор су следующая это,
Эдуард Ильдарханов: Пополневозможно у нас будет отдельный мобильный приложение, или какой то, ресурс для партнера. Как личный кабинет. Партнера для каждой целой аудитории у нас будет свой продукт,
Эдуард Ильдарханов: то есть у нас, для каждой целой аудитории есть свой набор Продуктов
Эдуард Ильдарханов: наша. Экосистема для партнера наши. Продукты это.
Эдуард Ильдарханов: Прозрачная система инвестированная, привлечении внимания. Да, к стоимо продукту Препарату через платформу через контент через, экспертов через тест
Эдуард Ильдарханов: через мероприятие через протоколы ну через. Вот это, всю часть Да, вот
Эдуард Ильдарханов: для экспертов Что это такое, Это возможность привчения инвестиций в свои знания упаковка, Этих, знаний там продукт, контент завод не, знаю. Вот, все что мы делаем. Да, все что мы еще, проходим. Вот эти этапы, Мы Их будем отложить как процесс как,
Эдуард Ильдарханов: там Автоматизированный Процесс нашей Экосси.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому
Эдуард Ильдарханов: для экспертов это вот такой набор продуктов для врача, так как основа нашей деятельности это. Врач что это. Гимифицированные,
Эдуард Ильдарханов: Этот Приложуха да которая позволяет, там и раздаты, линейные уроки, не линейные уроки, и каждый, рок это клинический случай. То есть, у нас представляется самая платформа это генефициальный продукт как, Продукт
Эдуард Ильдарханов: да. Доктор, скул
Эдуард Ильдарханов: для обучения так, и сами контент. Да. Как. Продукт как, дождик Вот? Нам, нужно четвер очень грамотно с тобой написать продукты. Вот эти. Вот, чтобы это было шутко и Понятно, как, Ты, видишь это вот.
Эдуард Ильдарханов: Как, бы ты хотел это образить Помоги мне, пожалуйста, тоже. В Это часть. Мне нужен час перерыв какой. То, между деятельности сейчас на тебя перенашел?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, как, Ты, говоришь, гемифицированная, платформа. Для. Медиков где внутри, есть, ну там с точки зрения интерактивного сериала с точки зрения Томасмосиса. Да Вот этого визуального понимания, врачебного. Ну Там. Как, это делается
Alexandr Gorbunov: это? С точки зрения тестирования постоянного это. Опять Же час вебинарная и очные встречи уже после, Того как, ты, отработал
Alexandr Gorbunov: ну там Все, Это, на, практике надо, отработать, где вот это ну часть вот. Как для меня, это вот?
Эдуард Ильдарханов: Мы с тобой, пока про орто Билл Вообще не говорим да то, Есть, У нас орто бил это. Как. Один. Из прикладных кейсов.
Эдуард Ильдарханов: Через Что мы так скажем первый, кейс реализуем
Эдуард Ильдарханов: как мы, заворачиваем, его но сама от у Нас получается врач и для, него. Мы предлагаем целую экосистему, продуктов которые мы хотим вместе с партнерами развивать. Да, то есть, мы же
Эдуард Ильдарханов: заинтересован в том что, партнер стал наш постоянным не просто инвестором он?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Фактически полноценным участником развития этого продукта это. У нас. Вот в центре врач и вокруг него целая система существует это.
Эдуард Ильдарханов: Экостемы донесения, знаний и упаковки знаний да. Что. Это, там клинический случай это врач? Пациент это способ увлечения там сериал например да Врач, пациент ты врач или пациент
Эдуард Ильдарханов: что. Такое и мы? Описаем дальше там следующий. Это, Это набор
Эдуард Ильдарханов: варианты. Лечения. Этого. Пациента да который представлен. Как, нетфликс, выбор. Сценарий лечения
Эдуард Ильдарханов: это визуальный. Набор следующий. Это набор Инструментов представляющий собой упаковку, теоретического материала
Эдуард Ильдарханов: в виде микроленинга микролекций по, разным схемам доступным адаптированым от симатичного асмозис до три д визулизации
Эдуард Ильдарханов: сложных алгоритмов и, схем лечения или диагностики там анатомических особенностей вот там
Эдуард Ильдарханов: когда требуется что. То ну то есть, мы, прям должны, показать что, у нас будет набор инструментов с, помощью которых и эксперт Сможет упаковать свои скучные лекции презентации в набор
Эдуард Ильдарханов: доступных для восприятия и для легкого сприяти. Интересного вылечения контента, системы управления контентом упаковки. Тока,
Эдуард Ильдарханов: есть, это как академный продукт, как продакшн, Завод мандаткай
Эдуард Ильдарханов: продакшн Завод. Для. Сериала То Есть мы Стаим цель Себе в этой серии иметь возможность
Эдуард Ильдарханов: быстро. Кинем за. Одну. Неделю. Не знаю там упаковку контента Одного. Урока. Тоже. Мы Говорим Том что при наличии презентации и исходных материалов и проверки экспертов мы упаковые это материал Там. За. Два дня. За один день. Да,
Эдуард Ильдарханов: Наши и агентом упаковывают это как система
Эдуард Ильдарханов: знаний. Дальше. Это. Тесты да. Какой Ну, на весь, набор. Инструментов. Как дуа лингла Вот Путь, Вот этот. Выпад. Один. Урок да это. Вот, стоит из типичных типовых. Материалов
Эдуард Ильдарханов: да и мы. Можем, представить как отдельный продукт. Высота, гдентификация игры. Да, и каждые последние действия увлекает врачах зарабатывание новых клинических случаев спасенных жизней
Эдуард Ильдарханов: ну не аром. Нам. Как, таблетки в друг. Говоря условно, назвали там нам, ксению, уже сказалось как аурам Заменить мне таблетки да В, нашей? Игре там пульсы ну что. Это такое, то есть заработанные, какие то очки, опыт, какой, то опыт очки пациенты,
Эдуард Ильдарханов: что, это, Позволяет Ему вылекать, мы, и мы показываем, о том что вот мы для врача Отакий набор инструментов для Экспертов, для врача Такой набор инструментов показываем,
Эдуард Ильдарханов: и то, что мы формируем, То есть, врач в свободном режиме, когда он может когда, когда, он, хочет, он занимается обучением, да и на
Эдуард Ильдарханов: там, один из. Новых дополнительных инструментов. Это Периодические встречи. Вебинары с экспертами. Да, то, есть, врач зарабатывают в игре деньги чтобы подключиться, в вебинар не наоборот. То сейчас, Какая ситуация? Включает, на рынке.
Эдуард Ильдарханов: Что Дебинаров столько стало что врачу, очень тяжело иденфицировать из них
Эдуард Ильдарханов: подключиться к вебинару это ну. Уже если раньше там, мы, Просто Запускаем вебинары и вращи там Сами. А как нам подключить, то как нам все час? Это тяжело стало привлечь внимание помощь их. Стало. Столько много,
Эдуард Ильдарханов: алиса Мы. Хотим поменять вообще концепцию то что, на вебинар должны приходить Не мы. Должных уговарить на вина пойти, а, они должны заработать чтобы, иметь возможность пообщаться с экспертом
Эдуард Ильдарханов: при прети на Вебинар и задать вопросы. Или например, мы, можем приставить вебинар, как не просто там. Клинические случаи. Да, там, например, как это в практическе, при минимусе. Или Там претрошать клиники, которые хотят у себя видеть таких речей,
Эдуард Ильдарханов: ну, то есть я нас. Каждый вебинар каждое. Мероприятие оно должно внести такую функцию майнинга для себе со своей стороны. Потому, следующий. Инструментом У нас. Вебинары то игмификация вебинары. Там очень мероприятия. Как ты. Сказал настаничество, То есть врач
Эдуард Ильдарханов: вот. Зарабатывают эти деньги внутри системе, он. Повышает Свою репутацию имидж набирается в базу знаний пациентов проходит стандартизацию сертификацию, по нашим стандартам внутренним и плюс. Имеет возможность зарабатывать себе
Эдуард Ильдарханов: на
Эдуард Ильдарханов: обучение в вебинарах на обучение на участих профессионных клубах бесплатно на участие в практических школах настоанчестве В операционной Там. С, экспертами да. То, есть и стажировки между
Эдуард Ильдарханов: все что мы, хотим. Сделать врач
Эдуард Ильдарханов: Цель. Вот этой платформы. Цель, Генфикация, и, упаковки это траектория обучения. Врачей Инрабатка сработка, им, Прозрачная зарабаты им очков Балов Там Все что мы с тобой проговорили, для того, чтобы эти, это инвестироть дальше. Свое обучение развития
Эдуард Ильдарханов: отак.
Эдуард Ильдарханов: То есть, вот у нас. Получается. Эко Система продуктов для врача. Да который мы, реализуем
Эдуард Ильдарханов: со временем, мы можем показать, что сорение у нас будет новые дополнительные продукты это. Не. Знаю. Клиники. Да, мы, как клинические базы, которые заинтересованы в врачах, которые прошли у нас обучении,
Эдуард Ильдарханов: мы можем внести у себя клиническую базу, клиник, которые там частных государственных клиник
Эдуард Ильдарханов: где, требуются там врачи которые, там которые, прошли обучение да
Эдуард Ильдарханов: Сейчас, Тоже, клиники война. За врачете закачественных, причин у которых, есть свои пациенты
Эдуард Ильдарханов: С Другой стороны мы, можем показывать пациентам что, у нас есть врачи которые, занимается таким прошле обучения по таким таким залогиям, да и врачу пациенту там в кантемансийске Или, Он, Сургуте Или Там, в владивостоке легче будет найти
Эдуард Ильдарханов: врача который занимается, он, понимает что Вот. Этот врач У меня занимается. Болезня. Уильсона Коновало Четко. Точно, Он. Вот, он.
Эдуард Ильдарханов: Эксперт. Это. Область. Или. Он у него, есть контакты с этими эксперсов он Может заказать телемост там с москвой И с другими странами
Эдуард Ильдарханов: заказать. Себе там консультацию если он, усложен, случае и процент мне надо ехать для этого там кода, далеко,
Эдуард Ильдарханов: сосед. Как будущие продукты. Мы, Боже, можем указывать.
Эдуард Ильдарханов: Понятно?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Так, Следующий, Чело, нас там идет.
Эдуард Ильдарханов: А Партнер Для, Партнера. Продукты для, врача продукты для эксперта инструменты ну, как, Бы, продукты А у нас получается весь. Мы. Делаем из врачей из Экспертов мы. Потом выворачиваем продукты для
Эдуард Ильдарханов: для партнера Да, Какие, Для партнера у? Нас существуют инструменты и продукты управления. Мне Ним влияние на это
Эдуард Ильдарханов: то есть и, что, мы предоставляем партнеру как, возможность.
Эдуард Ильдарханов: Партнер инвестирует не в рекламу. А Фактически, а он Инвестирует в образование
Эдуард Ильдарханов: но, как, способ реализации, то есть
Эдуард Ильдарханов: мы предлагаем целый, набор инструментов через, которые, он,
Эдуард Ильдарханов: может достичь тех. Целей. Понятно, прозрачно и четко то, Есть группували, там, влил миллион да. В, Развитие, там урок, какого то
Эдуард Ильдарханов: вот и, мы показываем где, мы, можем и как мы будем эти деньги распределять, ну, или, как они в нашей симе. Распределяются. И. Партнер. Имеют возможность в личном кабинете просмотреть это, увидеть. Эффективность распределения этих
Эдуард Ильдарханов: средств внутри систем, то есть Партнер Инвестировал. В эксперт. Как происходит
Эдуард Ильдарханов: Партнер же интересован инвестированный в Эксперт Центре, Какого, то,
Эдуард Ильдарханов: канал?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Дальше, чем у нас происходит. Карта.
Alexandr Gorbunov: Следующий. Бизнес модель. И Рынок?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Ты, по партнерам ты сможешь Сам написать да что? У, Них, из чего стоят для партнеров? Какие инструменты?
Alexandr Gorbunov: Сейчас состоит для партнера. Сейчас скажу. Где, оно
Alexandr Gorbunov: для. Партнеров сейчас. У, меня как, то, это интерфейс попанеров между, эпизодами там, и так далее Второе, это. Ну. Брондирование, Через ошибки. Это второй. Продукт ну там типа. С, точки зрения. Того, что если вдруг ошиблись, там его показался.
Alexandr Gorbunov: Партнером партнер является помощником в изменение Там. Ну неправильных ну типа. Неправильных, ревариаций, и третье это отдельная. Ну. Там Бронированная. Бонусная. Часть аквиза ну. Теста. Либо. Какой то сюжетной арки именно от спонсора Конкретно Ну Типа брондированная
Alexandr Gorbunov: под спонсором, Но, Это, никак, не, связано, с клиническим, случаем, условно?
Эдуард Ильдарханов: Давай так еще, раз, супер, Спасибо, что ты этот структура добавим. Еще первый. Это сериал.
Эдуард Ильдарханов: Мы. Можем шанс. Сериал От эту, серию.
Эдуард Ильдарханов: Используй как рекламный роли
Эдуард Ильдарханов: внутри. Мы можем отражать интересы партнера, Там где то спанеры внутри будет или слова, Какие то, ну, не знаю то, Есть это, то что, мы точно можем. Делать вот. В сериале это. Публичный сериал который, может маркировать как. Репланной ролик
Эдуард Ильдарханов: мы. Для компании Фактически Содаем. Такой.
Эдуард Ильдарханов: Они испонсируют в создание рекламный ролик с помощью нас с помощью эксперта. И с помощью врача. Реально.
Эдуард Ильдарханов: Это раз, Да, и мы просто. Показываем в сериале где, какие? Варианты есть У нас это может быть, Это банер на заднем, Фоне Это, может. Там где, то, что там. Писание. Это. Может быть обсуждение
Эдуард Ильдарханов: это, может быть партнер прям там это. Может. Быть, на завод к партнера, приехали посмотрели,
Эдуард Ильдарханов: Ну, то есть любые варианты. В отражения. В сценарии мы можем предусмотреть, но только, конечно, в, рамках законодавства с нет безъяного там рекламы рецептурных препаратов. Там, Знаешь, вот, но,
Эдуард Ильдарханов: не будем делать но. Мы. Ну. То. Есть встроен лаконечно строены с учетом медицинской тематики и, особенности, продуктов. И, целей, задачи компании, то есть, мы адаптируем под
Эдуард Ильдарханов: вот, можем адаптировать. В серию. Строил. Тебя дату
Эдуард Ильдарханов: часть интерес. Повета На одна из самых таких, прикольных штук, которая можно, делать
Эдуард Ильдарханов: второе, то что ты сказал все? Типу папы, банеры и, третье наверное еще, вот, если. Мы. Представляем как физулизацию тось Если вразил ошибку
Эдуард Ильдарханов: кто ему предлагается заново пройти там спонсор. Типа Инвестируют
Эдуард Ильдарханов: во врача его ошибки Исправление. Ошибка. Да. Типа, может просмотреть заново мы. Тебе поможем заработать там. Ну. Исправить ошибку или например. Партнера может влить дополнительные деньги в там
Эдуард Ильдарханов: дополнительный. Просмотр партнер. В рамках одного урока захотел приставить, какой нибудь клинический случай или он, Рекламный, Мотор какой то, за, который партнер дополнительно оплачивает
Эдуард Ильдарханов: ну стимулирует его там, либо, это мочки, денег, каких то, ну словом, таблеток, там, пульсов, или осознанностей он предоставляет.
Эдуард Ильдарханов: Иметь Свою репутацию повысь ну как то.
Эдуард Ильдарханов: Партнер вливает, деньги и, самоуправляет не появу. В этом уроке. Хочу Дополнительно простимулять врачей помочь. Заработать деньги на вебинар На Наставничество
Эдуард Ильдарханов: все, он, Инвестирует Как бы, в этот часть и мы ее вставляем как, Не знать там банер дели, появляются просмотри, меня и. Получи там столько то или получи, там награждение
Эдуард Ильдарханов: вот от партнера ну. Грубо. Говорят. Такой. Механик и простой мы можем. На партнера еще привеличь внимание то Есть! Партнер прям четко складывает, Деньги В То что втратит. Просмотр Совершен точно. Да,
Эдуард Ильдарханов: Если он заинтересован дальше Там. В настаничестве в стажеловке международной каким Образом Партнер фактически, инвестирует опосредано в обучение, врачей
Эдуард Ильдарханов: то, что ты все, сказал механизм. Плюс, смотри, Самая, механика, От когда мы, от, этот. Приложение смотрим с тобой, помнишь, это, дорожка по. Дуалинго прямо.
Эдуард Ильдарханов: Мы можем. Продумать, что там будут справа слева. Вот, если такие игры есть таки примитивно на телефоне. Знаешь. Там Человечки кодят, вокруг. Них. Там а не строят аптеку строить построил. Там. Ферму какую. То мы можем прям. Эту игру представлять виде такой знаешь там типа человечек ходит там зайти в аптеку. Там. Прям.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Зайди в лекционный зал там за
Эдуард Ильдарханов: от, зайди в, больницу и он идет там груболи, мы можем этот дорожку. Красиво. Сделать это, партнер там зайди на мероприятие, партнера там. Или, или там раз, стоит, банер там красивое издание там
Эдуард Ильдарханов: байр. Там Завод, Байра, Сайт,
Эдуард Ильдарханов: картинка там, нарисована или, там аптека по, там Посмотри меня, там ну какой, такое, галифицированная Штук. Которая?
Эдуард Ильдарханов: С Одной стороны простая с другой стороны так, разбавляет эту скучную от эту механику то, есть Нам нужно в, эту игру превратить эту в игру Потом я хочу снять технического директора, котору занимается генефикацией
Эдуард Ильдарханов: играл механик, но. Мы обязательно дойдем до этого Вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот как, то так я думаю что, вот самая визуализация будет представлена. Вот в виде такой дорожки, справа и слева. Мы можем ставить какие, то банеры не знаю Выставки. Партнера, и. Это Там Тюблике лежит.
Эдуард Ильдарханов: Таблетки Чубик подбери меня. Там, Не Знаю Ну Груп говорят он мрач может нажать о прикольше. Это таблетка лежит, расхолывает Бана там
Эдуард Ильдарханов: какой то, спаси б тебе, молодец. Получите бонус, маленький,
Эдуард Ильдарханов: ну, грубо! Это такое. То что. Ненавящило то, что не влияет, на самый образовательный процесс но вызывает уврачатку эту ассоциацию. Позитивну Самый главшего Это было интересно, и позитивно. То есть, без напряга, без утих всплывающих окон, которые, обрат пока ты не досмошь меня. Бесят, этой рекламы которой, меня
Эдуард Ильдарханов: я специально никогда ничего не буду делать вот. Из этих. Компаний Которая там делают то что меня, облять, просто раздражает, Это вот от этого. Точно не должно быть, должно быть, такая просто игра какая, то, типа по приколу, Типа
Эдуард Ильдарханов: знаешь но, это должно быть просто.
Эдуард Ильдарханов: Такой. И набор. Инструментов простых которые, мы можем как, разработчики смогут ставить. Как там. О этом уроке я хочу оплатить там. Это эту штуку я из свого линичного кабинета грубо я. Могу. Оплатить это
Эдуард Ильдарханов: у всех в игре в этом. Уроке появится эта штука в другое знаешь. То, Есть нам за такую систему автоматическую звез чтобы, партнеры тоже занимаюсь Игрой.
Эдуард Ильдарханов: Они. Моделировали ту игру поэтому вот те продукты. Мы можем сейчас выделить явные которые, мы точно делаем и, перспективные которые, мы хотим обсудить меня с партнерами да. На тотаризацию как, будущих идей.
Эдуард Ильдарханов: И Уже с нашими экспертами. Мы будем дорабатывать, а что и как мы, можем, сделать, и как лучше, это сделать, так, чтобы Это был, чтобы Партнерсон был нам сто миллионов сразу в систему залить и потом сидеть и играть в эти сто миллионов другом горе
Эдуард Ильдарханов: внимание понимаешь,
Эдуард Ильдарханов: я счет, должен в автоматически. Быть Мы должны минимзировать количество. Общений. Мы все переводим в эту нашу платформу. Систему Эко. Систему, Все
Эдуард Ильдарханов: Вот, этому. У тебя для партнеров будут явные продукты который, мы сейчас прям делаем да, и. Будут, те перспективные продукты которые мы хотели, вместе с партнерами, доработать, создать, и В. Это создать историю и преимущество для продуктов. Почему там с нами? Лучше Да, там, ты, Говоришь почему там. Инвестируть в образование через нас
Эдуард Ильдарханов: выгодный эффектив, потому, Что мы показываем четкую модель финансовую
Эдуард Ильдарханов: как у. Вас распределяются и куда исходят
Эдуард Ильдарханов: вы можете? Прям Майнить внимание на свои. Деньги
Эдуард Ильдарханов: Сколько вы вложили, Сколько вы, на Май, Сколько у вас списалось не столько, сколько то есть
Эдуард Ильдарханов: идея, какая в будущем, мы должны. Партнер вложил там Не Знаю три миллиона Да
Эдуард Ильдарханов: и. Он, Ожидает Что, он наманет, такое, количество, индекс внимания вот мы сделаем какой То Индекс снимания, который будет описывать глубину И качества. Вот этого внимания, который получил вернул как, рой Как, Ретенок и невестным партнером да.
Эдуард Ильдарханов: Партнер, через наши индексы сможет оценить, четко, сколько, он, наманил в ряде сколько насколько глубоко, и сколько у, качества понимание прошло и когда врач, платит, компания платит только за то внимание которые, реально наманилась
Эдуард Ильдарханов: то, Есть если, оно не наманила значит деньги, не истрачены из другоря просмотрели сто врачей дошли до конца там
Эдуард Ильдарханов: списалось на сто кто. Денег
Эдуард Ильдарханов: посмотреть двести Еще больше списал если, если, лимит закончен вот это. Надо продумать, как еще, мы будем. Делать, когда у нас Деньги. Закончиваются
Эдуард Ильдарханов: джой партнер Должен рано инвестировать либо реклама пропадает, например ну, то есть.
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: У нас есть структурные инвестиции. В
Эдуард Ильдарханов: на разработку должны быть у нас. Вот здесь. Мы должны с тобой понять чем, Мы хотим, потому что есть
Эдуард Ильдарханов: инвестиции в. Развитие А. Есть инвестиции в рекламу в Уругваре в майнинг. Внимание! Да Инвестиции. В Развитие что, Значит когда, когда, партнер инвестирует в эксперта, Если он, еще еще продукта нет, еще, внимания, нет. Но, Партнер уже инвестировал в развитие да. Там, инвестировал, В.
Эдуард Ильдарханов: На.
Эдуард Ильдарханов: Как я называют сериал Напрям?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Он, инвестировал в платформу это. Мы. Уже это. Дело у. Нас инвестиции. В платформы это. Мы отдельно вынесем то, Есть
Эдуард Ильдарханов: у нас. Основные продукты это. Будет
Эдуард Ильдарханов: управление рекламной бюджетом по. Такому Принципу да. Когда,
Эдуард Ильдарханов: компания завела деньги внутрь да, и, она получила это деньги конкретно количество людей, которые просмотрели теткое.
Эдуард Ильдарханов: Остаточный друг баланс но, Она Должна видеться
Эдуард Ильдарханов: сколько россий. Сколько Человек на, Майбут Чего
Эдуард Ильдарханов: так понятно?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Давай, дальше
Эдуард Ильдарханов: ты. Не устал?
Alexandr Gorbunov: Не нет, нормально?
Эдуард Ильдарханов: Бизнес. Модель Давай, Как ты хотел здесь представить че хотел?
Alexandr Gorbunov: Ну. Тут, мне, как, раз не сильно понятно потому, что
Alexandr Gorbunov: сама бизнес модель ну мы. Вот. С. Тобой половину его. Часа писали это. Часть Бизнес модели да. Вот, Ну, как, для, меня да это, Часть, бизнес. Модели. Как
Alexandr Gorbunov: типа, как, все внутри, происходит но бизнес. Модель же под собой подразумевает в том, числе и. Ну как. Бы, я визуально всегда но формулирую если?
Эдуард Ильдарханов: Да, все правильно?
Alexandr Gorbunov: Да, бизнес. Модель для меня это. Ну. Типа, вот так выглядит ну И, Да, Вот, вот, типа, вот, ценности, предложения взаимотношения с клиентом. Потребительские сегмент. Все, что включает, ну, по, факту рынок да, ключевые, партнеры. Там, Вот, ну, типа. Вот,
Alexandr Gorbunov: Это просто, ну, группа, говоря, резюме, того, что мы, сейчас с тобой описали это вот. В. Целом там является. Бизнес модель ну там каждому по каждому из пунктов мы, единственно, с тобой ну не. Указали тут
Alexandr Gorbunov: как бы, как мы, будем привлекать клиентов да каких? Будет Формироваться пул ну туда пул тех. Кто, будет майнить?
Эдуард Ильдарханов: Да тоже важный. Момент воронки да. То, есть воронки, в. Увлечении воронки генерации.
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Давай. Так тогда разобьем. Чтобы у, нас есть бизнес модель, А есть Фин модель.
Эдуард Ильдарханов: Нужно представить, И Ты совершенноверно говоришь в том что, нам нужно представить и бизнес модель как, она существует да. Как за? Счет чего и, где деньги, и как они перетекают и как мы будем вылекать врачей,
Эдуард Ильдарханов: в Эту всю историю то есть,
Эдуард Ильдарханов: давай счет начнем. Давай. Задаваем вопрос. Я буду отвечать на них.
Эдуард Ильдарханов: Мастер. По Степену?
Alexandr Gorbunov: Ну, Как, радство. Вопрос, как, бы потребительского семета да. Вот эти ну там. Услова, мы. Сейчас, Берем до травматологов риматологов и остальных. Ну. И, Вот говорю как главное, как ну, понятный, как, офер для, них, да это новое вариант. Обучения?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Alexandr Gorbunov: Вот А ну, И вопрос как, они все таки ну как бы, канал привлечения. Их необходимо, вот мне интересен. Как мы будем формировать во влечениях в этот процесс, и в самопреложение.
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотри, Значит Первый мы, здесь, как. Раз. Можно. Уже начинать говорить о том что первый кейс пример первой упаковки, что Мы хотим наша цель.
Эдуард Ильдарханов: Да, мы первый кейс упаковываем, проект, орто био, да, это, Там, и здесь как, раз можно прям акцент сделать Почему мы его берем? Этот сегмент Почему этот? Рынок Берем почему? Эту специально Берем как? Первые?
Эдуард Ильдарханов: Потому что? Сама, по себе эта специальность, сама по себе. Вот это штука. Она уже манит внимание
Эдуард Ильдарханов: то, чего, еще, нет себя манит больше внимань. Чем то что, уже, есть, есть, самая специальность. Ортобиолог. Почему. Мы.
Эдуард Ильдарханов: Мы Прям берем уже первый кейс
Эдуард Ильдарханов: следующий? Там у тебяблог бизнес модель первый кейс мы берем, за, Упаковку, проекту ортобио. Почему раз. Два, Три, Потому? Что Перспективный рынок какой Специальности, нет И это будущее Специальность Ну грубо Бла. Бла. Бла, все, что, Мы, Там, говорили почему мы то, да. И Как потому, Что проблема в этих специалистов на грани специальностей
Эдуард Ильдарханов: нет отдельный специалист. Который занимается, такими пациентами такими методиками речения. Вот и уже назревает та область. Когда
Эдуард Ильдарханов: мы должны, эту часть знаний делегировать. Конкретным отдельным направлением специалистом, на который, будут заниматься и прикладной этой частью. И вот, поэтому,
Эдуард Ильдарханов: отвечай на твой, вопрос, как мы, будем система привлечения внимания к нашему проекту? Первая значит? Это
Эдуард Ильдарханов: Самая, вот. Это первая история это ортобиология. Сама. Как, болит. Магнит,
Эдуард Ильдарханов: Самая новая, специальность как лид магнит, то, Есть мы, начинаем расскачивать,
Эдуард Ильдарханов: Создание Новой, Специальности, и, вывлекаем врачей через наши канал через там экспертов, которые у нас увлекается через их соцвети через, сообщество через, рассылки через ролики, через
Эдуард Ильдарханов: вирусные ролики тотивирусные. Наши Каждая. Серия должна остановится вирусным то есть, в друг горя как вирусный, Такой маркетинг. Да
Эдуард Ильдарханов: вот и каналы? Привлечения у нас получается. Следующие первое это. Сами. Партнеры сам Партнер имеет.
Эдуард Ильдарханов: И экспертов и медпредов из Всех Кто влияет, непоседственный контакт на врачей
Эдуард Ильдарханов: они сами, хорошо. Манят врачей привлекает врачей В проект.
Эдуард Ильдарханов: То есть, если ты уже продал проект партнеру На уровне главного офиса
Эдуард Ильдарханов: то, значит, совершен и, взял. Его. В команду, как со не просто как заказчик и исполнитель, а как, партнера.
Эдуард Ильдарханов: Он. Сам Тебе будет манить уже эти второе эксперты
Эдуард Ильдарханов: эксперты. Которые. У нас используют, и которых мы упаковываем. Да, каждый. Эксперт. Это каждый случай Это фактические сериал. Это фактический, шотцы это фактический. Ролик Это фактический вебинар это все то, что мы это контент огромная часть контента, которые мы хотим нарезать
Эдуард Ильдарханов: и пелить, и делать дальше. Вот через там Различные соцвети через каналы продвижения.
Эдуард Ильдарханов: Привлекать интерес. Врачей. Да,
Эдуард Ильдарханов: дальше. Врачебные сами, через врачебные, сообще врачебные, там различных партнеров. Там Врачи Рф. Там, еще прочных, дохоринать, площадок, которые на которых мы можем тоже сажать ну свою. Не Рекламу, как сать. Банеры Какие. Тозные банеры
Эдуард Ильдарханов: вот, когда, мы перим? Какое? То мероприятие, или какой то протокол.
Эдуард Ильдарханов: Что такое? Я думаю, что со временем Я хотел сделать. Общество из журнал
Эдуард Ильдарханов: доктор Скулс, журнал который будет в онлайне, будет но и какие то, версии будут печатными исходить где мы. Будем публиковать
Эдуард Ильдарханов: не только наших экспертов но и наши, протоколы и лечения Да, там, ну какие то Вот. То что, научный. Журнал который, будет публиковать заниматься публикацией научных статей эксперт если Это в. Перспективе у меня, есть такая мысль я. Хочу это сделать
Эдуард Ильдарханов: международный рейтинговый. Журнал Пугцирон
Эдуард Ильдарханов: поэтому Вот те каналы которые я, тебе, писал, это вполне Но своя. База. Есть еще врачи естественно, там, ну, по. Нашей, то, есть, вот это, мультиканальное продвижение, здесь можно. Более четвлекать Врачей да то есть какие. Лид Магниты Есть что. Является? Лид? Магнитом что Является дальше воронкой, и как? Эта Воронка Доходит до того, чтобы врач
Эдуард Ильдарханов: первый контакт, сделал, с приложением а и дальше удержание внимания в внутри приложения. Какая механика.
Эдуард Ильдарханов: Вот, это круто будет если. Ты, Это распишешь вот, если, ты это, не, знаешь, то Дай, Вопрос алисе поставь, Задачу этот часть да. Делать, То, есть ну она, Продюсер пусть она,
Эдуард Ильдарханов: Займешь свои частию работы
Эдуард Ильдарханов: вот а она у меня спросит как, у породок какие. Вопросы не задаст или, что, я ее проконсультирую но то? Есть совершен, точно ты здесь, можешь. Какие то блоки диригировать, Но то, есть эту презентацию знаешь что, он. Точно, но ты ее соберешь, уже, как из деталей
Эдуард Ильдарханов: но вот эти части деталей. Какие то ты точно можешь запрашиться у кого, то, ставить. Задачу вот, у нас. Пока продакта. По контенту нет поэтому но Мы с, тобой вместе, его заменяем.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Ну, совершен, Точно, по продвижению ты прямо. Можешь Скажи мне стратегию продвижения стратегию. Увлечения. Партнера в стратегии. Увлечения экспертов, и стратегии увлечения врачей. Мне. Сделали там ну четкое задания пропиши прям раз. Два три. Что, тебе, нужно, слайды, сколько, слайдов Что нужно.
Эдуард Ильдарханов: Что описать каналы Комуника сколько людей, в базе, как ты как, мы будем привлекать чтобы, вот это всю прям часть пусть она Сделает сама
Эдуард Ильдарханов: напишет опише. Тебе. Сделай четко. Слайдые, не слайды ну, короче мне кажется это будет. Прям. Тебе, Поможет Легче и, у нас, командой работавают
Эдуард Ильдарханов: да потому, что там? Реклама не только приложений, там реклама, нужно будет продумать стратегию не, рекламы косать, а, продвижение
Эдуард Ильдарханов: самого продукта нашего идеи доктор. Скул бренда везде на всех площадках То есть, это и выступление мероприятиях. Это сами. Мероприятия Это упаковка. Мероприятий. Это различные площадки. Это соцсети Это эксперты. Это Упаковка наших экспертов. Это все как совокупная стратегия
Эдуард Ильдарханов: продюсирование, потому, это то что, ее задачем совершен точно?
Alexandr Gorbunov: Ключевые ресурсы но. Тот. Ключевые партнеры, но тот,
Alexandr Gorbunov: структура расходов окей ну это спонсор. У, Меня?
Эдуард Ильдарханов: Так, давай, давай еще раз. У тебя модель. Она у тебя соответствует тебе.
Эдуард Ильдарханов: Изготовлен Ли трубыть?
Alexandr Gorbunov: С точки зрения, того, что,
Alexandr Gorbunov: как, бы, ну, нам, тут не надо спонсорам же пока, ну, мы не. Для. Спонсора. Же не показываем структуру наших расходов. Или показываю. Ну. Вот, этот, вопрос у меня возникает?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Есть Ли у нас прозрачная? Система
Эдуард Ильдарханов: мы? Мы? Мы Позиционируем себя как, березова и, как, полностью прозрачная компания которая, не скрывает ничего публичное. Да. То. Я. Хочу, чтобы мы, все наши, доходы и все, наши расходы были публичными то есть
Эдуард Ильдарханов: вся, наша схема, взаимодействия. Она Должна быть прямо четко и понятно куда, м. Еще тратим как, Я, это вижу
Эдуард Ильдарханов: у, Нас получается вот есть, модель которая. Мы. Описывали два Икс, Один Икс четыре икс. С Помощь.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: У нас получается. Так значит
Эдуард Ильдарханов: два Икс, Это авторские да. То, есть у, нас есть группа авторов там, это. Включают
Эдуард Ильдарханов: себя, наших экспертов и наших лидеров которые, амбасадоров, которые у, нас участвуют в этом процессе да разделения. От этих актив
Эдуард Ильдарханов: для того, чтобы их стимулировать,
Эдуард Ильдарханов: созданием то, Есть у, нас внутренни могут быть авторы то. Есть это внешние то, Есть мы, вот, эту модель мы. Перекладаем на то что у нас, принципы, как у нас будут существовать? Это
Эдуард Ильдарханов: Это бизнес, модель, Наша Фин. Модель Уже Да, Финмодель Это как часть бизнес модели. Да, по это, мы должны четко описать один икс у. Нас
Эдуард Ильдарханов: это доля. Команды, монетизации, доля, команда, два икс это. У Нас доля авторов из там со Авторов.
Эдуард Ильдарханов: Проекты.
Эдуард Ильдарханов: То есть, я так вижу, Обычно мы разделяем. Один Икс одается полностью автору урока. Ну. То, есть в, другой говорят тому, кто, непосестнен занимался от этим продуктом, ну,
Эдуард Ильдарханов: авторским, Каким, то Продуктом, там курс это был? Не? Урок Какой то был материал то что то, что вот он прям вложил там клинический, случай ну короче
Эдуард Ильдарханов: свою. Экспертизу Внес, потому что для нас эксперты одни из основных ключевых зверей Потому я думал, из этих двух икс один икс. Совершенно точно отдавать.
Эдуард Ильдарханов: Вот этому автору. Урока.
Эдуард Ильдарханов: Вот это всем людям которые, там стимулирует у них единственное что. Ты должен, понимать что например там, автор, урока, он, получает Только, за один, урок спокой он наманил в рамках одного. Урок. Да,
Эдуард Ильдарханов: а команда у нас получает за весь проект
Эдуард Ильдарханов: независимость Сколько. Уроков да у нас
Эдуард Ильдарханов: это? У Нас Команда Вся Команда. Один икс, Но мы понимаем что с одного урока, мы можем получить чуть чуть
Эдуард Ильдарханов: ну например мы. Занесем. В, том что там с десяти, с двадцати уроков. У нас много таких испектов. И у Нас Маленька идет совсем по другому принципу у нас. Как геометрическая, прогрессничная
Эдуард Ильдарханов: поэтому о, таким урядом А из этих двух Икс. Один Икс идет эксперту. Один Икс идет в группе авторов в группе экспертов. Я так вижу все авторов. Например, У нас есть там страх. В Загородне. Еще Кто? Ну? Кто, поддержит так? Скажем? Вот, Эту Концепцию
Эдуард Ильдарханов: все это. Плавущесть. Этой система чтоб она, на уровне там государственном. У нас.
Эдуард Ильдарханов: То есть эти жирные люди, которые грубо, рябо,
Эдуард Ильдарханов: амбассадоры, которые, Сами, ничего, делать не будут если, если но, Нам очень, важно
Эдуард Ильдарханов: делиться с ними и иставлять их имена чтобы все это дело у нас приносило. Государственный. Характер и официальность да все этого инструмента, чтобы это официальные курсы были официальные там лицензии ну короче.
Эдуард Ильдарханов: Стандарты. Официальный Специализма, Чтоб это. Все. Зажнало вот этот Один икс у нас. Двух икс точно уходит туда
Эдуард Ильдарханов: вот. И один икс в команде и остается четыре икс
Эдуард Ильдарханов: четыре икс, да из, этих, четырех. Икс, у нас
Эдуард Ильдарханов: как раз это то что у нас, возвращается в систему,
Эдуард Ильдарханов: возвращается возвращается. Семь Один Икс. У нас уходит из этих четырех икс основному инвестору который вкладывался в. Это но эту компанию которая, остается как прибыль компании Да. Вот,
Эдуард Ильдарханов: а, три, икс, У Нас, идет на развитие то, есть это, как красно, идет на развитие
Эдуард Ильдарханов: на рекламный бюджет. Ну, груболя, внутренний, на оплату. Всего, что, у нас происходит внутри
Эдуард Ильдарханов: и на развития то есть три икс у. Нас отправляется зоя
Эдуард Ильдарханов: развитие. Проекта Внутреннее, развитие, Проекта это. Бюджет развития то, есть непрерывное развитие это. Достаточно большие деньги которые, мы
Эдуард Ильдарханов: будем вместе с командой пилить То есть. Это может быть часть, в каком то этапе божда быть часть инвестировне в команду ее развития например, не знаю там нужно собрать самки в таиланде В команду да. И, мы понимаем что, она там
Эдуард Ильдарханов: мы. Решили. С командой там вот. Эти этих трех. Икс. Один Икс постоянно откладывают чтобы там, улучшие теко. Среду. Там. Еще, что ну? Короче,
Эдуард Ильдарханов: Два, Икс Идет у нас распределение там на обыт системы. Там.
Эдуард Ильдарханов: Ну Короче, На Все это это история вот
Эдуард Ильдарханов: на развитие короче проекта На Развитие бесплатного образования на. Привлечении на все короче.
Эдуард Ильдарханов: Но то есть, то, что управляет команда всеми и Тими штуками. Но Это направлен на развитие продукта. На досяжении эволюционных целей. Вот как это,
Эдуард Ильдарханов: то есть, я так вижу, что, например, у нас там, партнер внесом семь Миллионов Да
Эдуард Ильдарханов: Вот у нас три миллиона Остается нашего бюджета, который мы командой можем использовать его. Как там.
Эдуард Ильдарханов: На Развитие Камалы На. Развитие самого проекта на пояс. Экспертов на рекламу ну на. Все, Что у нас касается этого это, история но, это, должно быть прозрач это. Мы. С командова. Еще. Прием решения Как, мы. Удэти три Икс, Будем?
Alexandr Gorbunov: Спредлеть?
Эдуард Ильдарханов: Распределя, это часть из них на каком, то этапе может быть один икс будет например, на,
Эдуард Ильдарханов: на, майнин как, раз на то, что врач
Эдуард Ильдарханов: потом может бесплатный вебинар. Провести. Потому что нам же, нужно. Этот вебинар, Кому то заплатить? Ну Там? Организовать его там мероприятийку это организовать Да, чтобы эти врачи пришли бесплатно. Там могли
Эдуард Ильдарханов: там побучиться. Настаничество, какой, то не бесплатно, то есть, это на это Тоже нужны деньги на бюджет. Да? Поэтому, это все деньги которые, используются если. Денег Портнов просто мы показываем анонсируем что. У, нас вот так работает смарт контракт, наш,
Эдуард Ильдарханов: Что все эти деньги? Они. Вот в системе вы, их все видите ну грубо. Рядом.
Alexandr Gorbunov: Угу.
Alexandr Gorbunov: Мне Кажется спонсоры, ни, фига они будет Понятно но ладно?
Эдуард Ильдарханов: Ну Это, мы, должны просто анонсировать что, у нас прозрачная. Система Финансовая модель как, она поступает, с каждого с каждого поступления тратится вот. Такая модель сколько, она того на, того на, того
Эдуард Ильдарханов: врубай мы, должны понять что почему именно так тому что в бизнесе существуют. Понятие Как?
Эдуард Ильдарханов: Фото. Да?
Alexandr Gorbunov: А у нас его нет.
Эдуард Ильдарханов: Он, есть Он о том, ты, делал. Что, есть, да, но, в, бизнесе что, такое есть ты знаешь
Эдуард Ильдарханов: бизнес. Модели киномодели. Что. Там среднее значение фото должно? Столить от пятнадцать процентов от выручки?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Вот си весь фото
Эдуард Ильдарханов: с учетом всех налогов со всей. Этой истории тогда бизнесмодель. Может существовать при коэффициенте там Двадцать. Пять процентов Это уже не рентабельно то, считается что, это. Уже требует трансформация и пересмотра
Эдуард Ильдарханов: если. Если ты почитаешь один икс от семи сколько Это получается этах детках. Пятнадцать процентов у нас, и получается?
Alexandr Gorbunov: Но, да?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот в солнгоря То. Есть мы, просто уходим от этой модели и, говорим о том что у нас нет, зарплат. У Нас есть просто дуля Вот, оборота поэтому, Команда заинтересована чтобы, проект вырослав До миллиардов и
Эдуард Ильдарханов: зарабатывать через сообще другие. Деньги да. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: пятнадцать процентов от Одного. Миллиарда тоже сто пятьдесят миллион
Эдуард Ильдарханов: сто пятьдесят, миллионовлена на. Команду из там семи девяти человек. Это уже. Хороший день если проект, то десять миллиардов или, двадцать миллиардов ну тогда уж. Совсем. Ну. Ты понимаешь
Эдуард Ильдарханов: дорогая математика вот. Сосна, горян На этой, Рассчиты
Эдуард Ильдарханов: Ну И те. День, в котором команда управляет. Это все
Эдуард Ильдарханов: существующие в эти три икс в, рамках которых мы существуем как. Там на команду на развитие проекта. На Все остально
Эдуард Ильдарханов: день, который могут сыраться системе в команде или Грефа.
Эдуард Ильдарханов: Я думал, что первое время это, должно идти на развитие. Проекта наша стратегия Какаун Не выйдет на на орбиту
Эдуард Ильдарханов: ну причине исполнителей. Там, инструменты
Эдуард Ильдарханов: мотивация какая, то, там, эксперты все все реклама, Что То Там можно будет нам для запуска.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я считаю сто пять трикс это то. Что нам подводят
Эдуард Ильдарханов: расскучивайте ну зато. Мы И будем, показывать прозрачним что все, прозрачно
Эдуард Ильдарханов: следующие давай рынке Что Там тебя рынке? Конкурентной? Текущей Стадии а у. Технологи?
Alexandr Gorbunov: Да
Alexandr Gorbunov: Но тут. Просто Эта же. Презентация для инвестора прямо. Ну. Меня. Как, это, структура, но я, считаю что тут, нужен рынки конкурентов от это нужно. Прям четко понимание. Да того что ну Надо. Представить, спонсору по любому?
Эдуард Ильдарханов: Смотри Конкуренция, как, такова я. Думаю что не нужно рассматривать вот. Слово. Конкурента. Не Нужно рассматрить я думаю. Что, мы, должны представить
Эдуард Ильдарханов: рынок Просто обзор. Рынка из. Чего Сейчас Состоит как структура, рынка
Эдуард Ильдарханов: как врачи получают, информацию и как они, обучаются
Эдуард Ильдарханов: ну кто какие? То, там, какие вообще механики, площадки,
Эдуард Ильдарханов: примеры, площадок. Что Там, у нас сто площадок которые, представляют о вебинары не. Знаю. Там Все возможно все, что хочешь,
Эдуард Ильдарханов: там сто сто плюс Там. Ассоциаций, сообществ
Эдуард Ильдарханов: в, рамках одного сегмента только в травматологии там может быть. Пять сообщество двадцать сообществ которые и тридцать площадок которые, транслируют на эту ускую коллексовую аудиторию что. Какой, то, контент перет
Эдуард Ильдарханов: ну то есть? Это, показывают, что нам задач задачи показать, что рынок
Эдуард Ильдарханов: из чего он состоит из. Каких продуктов. Достоит там есть институты есть? Там?
Эдуард Ильдарханов: Дпо Различные Да Там. Есть, Онлайн какие то курсы есть, очные, какие, то Мероприятия есть конгрессы. И Короче, вот это. Вся структура. И точка которая у нас, сейчас есть, там есть системные. Курсы, есть, несистемные, есть простоодельные, Вебинары вот. Это. Вся. История
Эдуард Ильдарханов: мы можем просто. Посмотреть как вообще эта, структура, это течь врачебно существует да из каких частей она есть потом, Можем посмотреть какие, вообще есть игроки в. Наших рынках там в. Ортобиологии. В
Эдуард Ильдарханов: в. Наших сементах травматологии ремонт ну то, есть, прикладные, какие, то где врач получают информацию, вообще тоже есть, выводку сделают там
Эдуард Ильдарханов: мы можем даже поставить задачу. Рекате, провести, анализ, сделать выгузку по нашем целей аудитории. То есть вопрос? Она с помощьюжки сделать? Вопрос,
Эдуард Ильдарханов: и где там? Наша ця аудитория получает эту информацию часть всего и какие наиболее реливантные области для ней существуют она Может отсказать там
Эдуард Ильдарханов: курсы какие то,
Эдуард Ильдарханов: путь нам путь врача нужен да где он. Получает, На начальном этапе он В институте Потом Ординатура После Ординатуры Где во Тот, как раз точка без уркасно от, когда, врач не знаю что делать ему
Эдуард Ильдарханов: вот и куда идти
Эдуард Ильдарханов: и мы на нашу, целей, аудиторию как, раз, мы, должны, черты выделиться на, что это это как раз люди, которые вот с момента от ординатуры, до Где, то сорока Пяти Лет да, Которые, как раз интересованных, в, движении, в развитии в постоянном влучении
Эдуард Ильдарханов: в полушении своего чека своих, знаний самореализации вот это. Наш своих это наша. Территория. Это Новаторы это раннее Большинство да. Понятно. Что Там. Академике Не будет сеть играть в игру,
Эдуард Ильдарханов: должных понимать, но зато это. Классные эксперты, которых мы можем упаковывать.
Эдуард Ильдарханов: Вот еще со времением Поверь мне, Ее там и, позднем больше. И, консерваторы стадут,
Эдуард Ильдарханов: если наша, Задача из новаторов из раннего большинства раннего вот это постепенно захватывают такры, у нас такая стратегия Этому
Эдуард Ильдарханов: мы. Строим так нашу бизнес модель что, мы, не захватаем все мытаемся. Всех платить. Но это процентов сорок аудитории нашей которые мы, на которых мы делаем акцент
Эдуард Ильдарханов: ну от. Как, то, так структура рынка ты покажешь дачи, чего, эти там.
Эдуард Ильдарханов: Конкурентов я тебе говорю в березовых моделей, как таковых конкуренция отсутствует?
Alexandr Gorbunov: Да, понятно, что да.
Эдуард Ильдарханов: Потому, что, ну они есть конечно, то, есть как, бы мы, просто о них не говорим просто это, люди, для. Нас конкуренция, как такое отсутствует, Мы не рассматрием. Конкурентую Как структурно единить
Эдуард Ильдарханов: есть? Примеры бенчмарки Мы Можем рассматрить как, примеры лучших практик вот так наверно,
Эдуард Ильдарханов: и от кого мы берем, так скажем черпаем какие, то, идеи или, какие, то, примеры которые, мы, хотим реализовать я бы так, назвали это
Эдуард Ильдарханов: то сейчас, есть на рынке вообще, и чем представлена Чем кормится. Наш подножный врач чем он Употребляет а, Из Чего Там можно цеть там будет то докторскую там Медстудию будет там их полно Этих площадок там. Институтов этого хернетой как собак Нерезна,
Эдуард Ильдарханов: там расплодилась вот как посека их. Запустил в две тысячи двадцатом году как бум пошел этого, серня Большая
Эдуард Ильдарханов: Саутхаус аренд пора думку уходите. Из Этого В, Другую, Часть.
Эдуард Ильдарханов: Давай дальше?
Alexandr Gorbunov: Текущая стали?
Эдуард Ильдарханов: Во вы здесь. Нужно. Роуд Маб, то, что сделал антон. Там. Нужно роуд Мап. На один год нам расписать
Эдуард Ильдарханов: как мы видим реализацию по кварталам Я, Думаю что, у нас будут квартальные такие истории и прилечения инвестиций. Как, раз по кварту, текущая. Стадия. Мы
Эдуард Ильдарханов: Давай сделаем даже такую. Линию. Роуд. Мап. От, этого. Ганта Не знаю Как Какую То линию, какту сделаем да, и поймем. Что, Конечной, стадии это у нас продукт,
Эдуард Ильдарханов: там, Набор, продуктов. Там мобильное приложение, Платформа Там инструмент, для врачей, для просмотра, инструмент для экспертов и инструмент для партнеров. Ну, как, бы личный, кабинеты да ударить вся история Вот, И
Эдуард Ильдарханов: полностью. Упакованные курсы, по ортобиологии, да вот там через год мы хотим фу. Сделать проект по ортодоологии чтоб, он, уже был полностью в системе
Эдуард Ильдарханов: там может. Быть, мы уже, используем там сделать еще, какие то дополнительный то есть. Если система. Заработает то она через год можем. Вообще там иметь сто курсов уже в системе когда децентрализация пойдет. Этот маник пойдет, она система, сама себя будет создавать.
Эдуард Ильдарханов: Есть. Наша задача, создать такие условия. Чтобы система, саморазвивалась Без нас уже
Эдуард Ильдарханов: Для этого нам нужно платформу сделать на таком уровне, чтобы она позволяла, и от этих, и агентов, группы агентов, чтобы они позволяли нам так обрабатывать информацию и от команды, и от экспертов и отвращи чтобы это было уже саморазвивающей система, то есть
Эдуард Ильдарханов: через год это. Должна. Быть стать самая вот это точка. Бифуркац Когда через год, Мы хотим чтобы, система стала саморазвивающей спорт. Полностью, децентрализованна и саморазвивающей
Эдуард Ильдарханов: в. Тот момент времени когда, происходит бессуркация мы готовы, Отпустить систему как
Эдуард Ильдарханов: самостоятельное плавание. Да, и на самое развитие я. Так. Думаю
Эдуард Ильдарханов: в, честь говоряет, набор продуктов, набор инструментов, которые, позволит, нам, это, сделать
Эдуард Ильдарханов: это наша прототип нашей костюм нашего леса то, есть когда, у нас будет посаджены деревья там, ручеектич там, воздух,
Эдуард Ильдарханов: и, туда педи, должны прийти, птички, животные. Которые будут создавать эту экосистему внутри.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому еще будут связать наш лес платформа приложение Для врачей личный кабинет партнеров, Или приложения наша эко система управления командой,
Эдуард Ильдарханов: Да, когда команда, взаимодействия внутри, это
Эдуард Ильдарханов: контент, завода, и различные инструменты. То есть продакшн завода. Этой фермы то что, мы хотим сделать
Эдуард Ильдарханов: И что еще, что еще, вот как то, так, я думаю,
Эдуард Ильдарханов: то, что система. Адаптированная под развитие экспертов,
Эдуард Ильдарханов: как юнит Это, система для партнеров для инвестирования
Эдуард Ильдарханов: и система для врачей, для обущения. Как вот, этого, приложу
Эдуард Ильдарханов: ну такой. Набор и Теперь нам нужно от точки б к точки а прийти разрезать часть, на Где то, на блоке?
Эдуард Ильдарханов: Что зачем будет идти? Как Вот этот Сантонам наше сейчас больше от него зависит основа
Эдуард Ильдарханов: джой Этот. Участь я, бы сделал с антоном Точку Б согласовал бы, с ним и
Эдуард Ильдарханов: расписал бы этот план прямо?
Alexandr Gorbunov: Крапную. Сторону.
Эдуард Ильдарханов: Да, В. Обратных, сторонах и здесь, будет у нас постепеня на свой за словам. Антон. Потом Там алиса Продукты, у нас, На каком этапе Какой продукт будет запускаться? Да там, какой инструмент в этом Роуд Мапе? Наш?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем рассытать план на три года на три года сейчас никто не планирует Я Сейчас. Все находу создают Продукты
Эдуард Ильдарханов: никто Там еще там дальше год это. Максимум, Который я, вижу, в возможности, и, то, мы так скажем имеем только вектор куда мы смотрим А как это, реальности, мысли, может. Мы, там и, так и так и, так
Эдуард Ильдарханов: по другому но, вектор. Наш такой мы, хотим прийти сюда в точку. Б А теперь, из точки б обратно в точку а отмотай. У. Тебя получится эта. Структурность. На разбитые на этот самый главное. Чтобы у нас были деньги. Сколько нам нужно? Деньги? В каждой из этих моделей то, Есть группаря
Эдуард Ильдарханов: если, на что, точка б от это С Антоном Согласованная да то сколько, Она всего будет нам стоить распиленная На Этот Весь период
Эдуард Ильдарханов: и поможные помножные, на семь, ноль лучше я шучу. Короче этот бюджет. Нам нужно сделать. Мы увеличим естественно Вот.
Эдуард Ильдарханов: Но, нам нужно понимать сколько, нам денег нужно это будет. Пятьдесят миллионов сто Миллион. Не Знаю Ну короче
Эдуард Ильдарханов: Сколько, денег, то это, стоить быть но чтобы, нам понимать сколько нам денег Просить?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Не просить, А сколько они денег захотят нам отдать Вот так, строить, просить?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Alexandr Gorbunov: С антоном Бонак?
Эдуард Ильдарханов: Антон. Уже, Какие, деньги посчитал я, еще не смотрел чесно грефаэл но, Совершен Точно скажи давай друг мой. Вот, это, часть мне помога. Сделать род, Маб
Эдуард Ильдарханов: Какого ресурса не хватает
Эдуард Ильдарханов: деньги нам только. Нужен. Что?
Alexandr Gorbunov: Да, тут. Понятно, запрос. Но Предложение.
Эдуард Ильдарханов: Ну деньги в экспертизы Нужно
Эдуард Ильдарханов: экспертиза нужно партнеров с нам. Нужно прямо поднять что, нам нужно сквозь каждую презенту понять показать что партнер, для нас это не просто мешок с деньгами. Это тот чай который влияет на это то те, люди которые, непосественно создают этот продукт.
Эдуард Ильдарханов: Эти сериалы. Эти контент это экосистему, которая не посада инвестирует. В нее, Что компании, инвестирующий в. Это для. Это круто Вообще что там не знаю там байер. Инвестирующий. В, этот. Проект он должен гордиться Тем что инвестирует, в образование между
Эдуард Ильдарханов: вось это такое то. Должна. Быть. Ты Должен Понять прожить это и что продукты, которые мы соберем продуктов еще из, этих селам клуб какой. То Для Продуктов для из, принимающей тусовку в москве И
Эдуард Ильдарханов: Пройдет для них вот это презентацию что то вот, какой, неформальное, встречки чтобы они, поняли, что это боляет, что они участвуют в проекте, которые реально меняют ваше правила игры. На Этом Ренке Они Инвестируют Не просто там. Какие. То, Деньги там еще какой то банер? Давно не. Инвестируют в развитие вот что.
Эдуард Ильдарханов: Вот этот принципиальный вы эволюции,
Эдуард Ильдарханов: и тогда, они прям захотят куда несе когда они должны, гордиться, Что мне Дать? Болять, можно мы, можно, мы, можно мы. Поучаствуем в строительстве
Эдуард Ильдарханов: вот такая. Должна. Быть вот такую эмоцию они должны прям мы. Хотим что, мы. Где? Куда Деньги Куда где? Контракт кому кому? Сколько? Можно я? Больше? Можно? Я Сто миллионов Хочу я. Две можно. Мне весь бюджет отдам Сюда
Эдуард Ильдарханов: Вот такое. Желание должно войнуть?
Alexandr Gorbunov: Игра.
Alexandr Gorbunov: Команда. Предстоящая?
Эдуард Ильдарханов: Так, у тебя деньги. Просчет деньги. Я уедел, как от деньги. В каких фильма? Отсчет, деньги, какие то были?
Alexandr Gorbunov: Там есть просто Да, Фильм. Ну. Там же есть старые, президент я. Просто тут то, недоделанная. Интернативная интеграция в, которую, ну Там, типа, у, меня на в разных сторонах типа по, разному, сделано тут например. Без, денег, ну, типа вот. Вы, можете, инвестировать. Такой пакет Такой, пакет, Такой пакет?
Эдуард Ильдарханов: Пока до пакетов Я думаю, что раноче тебе да, денег до, пакетов ты их оставь. Что
Эдуард Ильдарханов: потому, что, пакеты, у, тебя сейчас выйдут. Вот у нас есть основные расходы на систему на платформ на, экосистему и, есть пакеты уже внутри в. Урок?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Знаешь поэтому, Наша, задача вовлечь либо мы, например эти, уроки, сейчас увеличим бюджет просто
Эдуард Ильдарханов: дадим Сразу, там не знаю, пакет уроков. На Там на два сорок, вперед. Компанию.
Эдуард Ильдарханов: Сделаем Приложение двадцать Уроков Стоит пятьдесят миллионов да?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Вот и нам берем три компании которые, нам эти по. Пятьдесят миллионов Вот. Мы. Продали три пакета группу горя стратегического партнера. Вот и больше не берем деньги. За развитие, и все. И закрываем лавочку просто. Вот Работаем с этими партнерами и. Все
Эдуард Ильдарханов: это тоже нормальная модель. Да, Когда мы привыкаем деньги с платформы мы, как бы сразу оптом продаем там двадцать. Уроков круго создано
Эдуард Ильдарханов: вот.
Эдуард Ильдарханов: Партнер. Просто. Заплатит будет платить пост оплатой там. Сделали Три урока. Он заплатил. Сделали Три урока он заплатил, ну Гроб Говорит Окин Это Уж, нормально. То. Есть, Мы Прос. Должны общий вот. Этот бюджет на год разбить понять сколько, нам денег нужно чтобы эта, система, заработал
Эдуард Ильдарханов: и чтоб команда, получала Деньги тож с каждого полученного деньги команда должна получать свой процент да.
Эдуард Ильдарханов: И, наче система не будет работаться
Эдуард Ильдарханов: ну вот как то так, я, думаю что у нас вот когда общий бюджет появится мы, в месяц с тобой с алисой с антоном Сделаем, От, эти пакеты разобьем
Эдуард Ильдарханов: эти деньги общий бюджет на. То сколько нам реально сейчас? Антон? Сделает? Деньги потом можно. Посчитать из этих денег
Эдуард Ильдарханов: посмотреть сколько. У, нас все на команду идут, да, сколько нам, нужно. Сколько Команда На Маине? За Этот Период времени? Денег? Если это, в месяц, по неско миллионовству нужно, еще за год почитать еще припрасовать, к этому еще Вот. Это да.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Потом и спиртов еще нам. Нужно. Оплатить то есть. Мы еще, добаем, добаем, добаем. У. Нас получится как. Это общий бюджет?
Эдуард Ильдарханов: От и нарезен Дачну вже на пакеты дач Угу?
Alexandr Gorbunov: Ну И, у нас состоится команда
Alexandr Gorbunov: ну типа. Слайд, Команды, водостаются ну дорожная, Карта роуд. Мэп. Вот, это.
Alexandr Gorbunov: Надо Расписать ну и остается слайд команды
Alexandr Gorbunov: всех мы выделяем. На ней или нет?
Эдуард Ильдарханов: Да, И у нас нужен теперь. Запросы вот. Дальше мы чем, хотимы от партнера мы. Же на первом этапе мы привлекаем партнеров для того, чтобы они доработали наш продукт.
Alexandr Gorbunov: Месть?
Эдуард Ильдарханов: Нам чем больше, мы про сам продукт рассказываем. Чем больше мы рассказываем про механику, тем, чем подробнее про модели тем легше, им, будет, понять Что за продукты, работает дальше у нас будет запросы, нам нужно. Будет. Подготовить запрос о чем. Мы, хотим от ней
Эдуард Ильдарханов: Вот, я бы подготовил, вот ты бы чего хотела получить от партнеров от элице принимающую решение, от которые к тебе приходят как эксперт как консультанты.
Эдуард Ильдарханов: Им после презентации. Нужно. Совершенно четко управление сделать, этой фокус группы. Глубины интервью Да Вот Как Ты, Проводил. Глубину. Интервью с экспертами мы можем вообще в студии записывать это группу горя, презентовать. Проект
Эдуард Ильдарханов: и, тут. Же записывать и транслиру типа у. Нас эксперт. Студии и давайте сегодня. Поговорим об этой важной теме ой такой. Проект, Да, мы Рассказали. Давайте. Поговорим Какой Тоже классный, механик сразу. Привлечении внимания есть
Эдуард Ильдарханов: это крутая штука Когда мы сидим с тобой в студии и, обсуждаем с экспертом какой. Он то известным лицом, из? Фарм бизнеса да? И пиарим его, ужасы как эксперта. И он нас консультирует? О Том что как можно доработать это первый
Эдуард Ильдарханов: механика вторая. Механика мы, готовим, список, вопросов в чем мы хотим от него. Где мы. Хотим улучить, Какие идеи другого горя? Вот этот продукт мы не знаем как, сделать или, вот эту модель мы. Не знаем как, сделать или, сколько это стоит лучше или какие на какие, активности, лучше заложить
Эдуард Ильдарханов: или какого, уровня здесь должно быть, или сколько Вот это. А Сколько аудиторий ну грубо, какие? То Моменты которые, нам неизвестные у? Нас есть гипотеза и мы, хотим задать сити вопрос Поэтому здесь самый важный момент сейчас. От. Тебя зависит вот. Этот понимание ты Уже прошел Первый этап когда ты че то рассказывал партнеру?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Получал обратную связь почувствовал это поэтому, Сейчас твоя задача подготовить вот. Этот план глубина. Интервью,
Эдуард Ильдарханов: что. Ты. Будешь Задавать вопрос и что, ты будешь показывать какие, открытые закрытые вот
Эдуард Ильдарханов: то. Есть из. Твоей задача вытащить из. Головы, партнеров нужно Информацию чтобы. Доработать, продукт и чтобы этот, партнер, в результате стал адвокатом твоего Бренда твоего продукта,
Эдуард Ильдарханов: Мы привлекаем его пиарим, его, что то, крутой? Эксперт Доктор Скул Эксперт, Бибиэм, а эксперт бибиэм. Не на доктор. Скул это. Эксперт, бибиэм.
Эдуард Ильдарханов: Который Консультант Вот мы, ему, акциально, платим деньги, да, он участвует в нас разработке он. Может войти в команду если, захочет он может, просто консультировать
Эдуард Ильдарханов: ну вот задача доработы в нас. Продукты
Эдуард Ильдарханов: и этапности реализации я бы построил самые продукты содержания, нюансы гимификация. Деньги Внимания, что, важно, Не Важно кто, конкурент, кто,
Эдуард Ильдарханов: кто что, на, рынке есть сейчас а почему Так а почему? Так, А как нам, вот это вот это. Вот это. А как нам пропиорить? Вот это. Вот это. Вот это, А как. Нам представить и Вот эти. Вот полностью всесторонние вопросы. Ты сможешь. Подготовить?
Alexandr Gorbunov: Ну, Построида конечно, ну, Как построешь?
Эдуард Ильдарханов: Если, ты?
Alexandr Gorbunov: Собрать?
Эдуард Ильдарханов: Если Ты например, сложно, то, ты хотя, бы шуткому сделать какой То Я мы, с тобой
Эдуард Ильдарханов: мы вместе до. Работаем. И?
Alexandr Gorbunov: Как то сделаю какую то в любом случае, ну. Что, то подготовлю, до этого, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Еще А мы, в июне с тобой на основно то уже встретимся вместе с партнером и по. Этому сценарию?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Пройдем интервью. Вот?
Alexandr Gorbunov: Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Муж студии, если. Команде Понравится идея такая чтобы мы, прям, в судьи проводили такую типову это классный мне. Кажется Кейс. Сразу. Открытость показывают
Эдуард Ильдарханов: сразу Студия У Трансляция Идет Блин. Вот на работка база у нас лидеров наш экспертов.
Эдуард Ильдарханов: Мы уже пиаримся мы уже, Создаем себе контент.
Эдуард Ильдарханов: Содаем себе, имя, внутри как остаток, круто ну как я. Бы, Рассмотрел это только поряд?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Оля у нас своя студия центра.
Эдуард Ильдарханов: Да, у нас. В офисе был?
Alexandr Gorbunov: Нет, откуда ше?
Эдуард Ильдарханов: Вот как раз есть космос катя. Он. Была. Ее Очень Понравился я хочу здесь работать.
Эдуард Ильдарханов: Чтоб тебе тоже понимался, как ты. Тоже класно придешь в офис посмотришь там, как, это все устроено?
Alexandr Gorbunov: Наук.
Эдуард Ильдарханов: Тоже интересно.
Эдуард Ильдарханов: Я восьмого числа восьмого в Москве. Будем?
Alexandr Gorbunov: Но я еще не прилечу. У меня десятого генетика в сургуте я еще В сургуте сейчас
Alexandr Gorbunov: у. Меня Десятого Генетик Он достанул Направление. На анализ
Alexandr Gorbunov: там по каздам потом выписку из билайд поэтому
Alexandr Gorbunov: Фнр. До Конца Июня тут будут усить тургуте?
Эдуард Ильдарханов: Ну ну значит Онлайн, проведем какое, то ну. Телемост короче я приезжаю? Я, Буду, встречаться с этими экспертами и к это време нас. И презентации, и вопросы для них четкие понимания вот?
Alexandr Gorbunov: Мэт?
Эдуард Ильдарханов: Делаем, хорошо?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Как тебе самому связаться?
Alexandr Gorbunov: Нормально, но мне более столяло, понятно оперых, как ну Типа, Продукты. Распиты, как вообщаю, в целевую аудиторию расписать, как, продукты воче первую часть особенно мне стало более понятно как, сейчас расписать чтобы, было но, и мне самому как, бы по вовлечению стало интересне ну то есть, Если до этого я там отдельно, вот у вас есть тех там, то то то то сейчас более понятно что есть Вот смотрите. Есть,
Alexandr Gorbunov: общий, рынок, да Нашел общий рынок там, экспертов
Alexandr Gorbunov: врачей и партнеров и, на, нем, происходит Вот Такая ситуация но. Более. Интересней. Стала рассказать, просто, проще?
Эдуард Ильдарханов: Самому. Тебе. Тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, тебе, самому,
Эдуард Ильдарханов: тебя интересное Для своего. Бекграунда, почеркнутого?
Alexandr Gorbunov: Я. Да, я говорю я. Для себя вот, понял что, ну, я, до, этого формировал говорю формировал. Исходя, из, того, что вот вы смотрите вы, исполни давайте. Я вам сейчас ну типа презентую
Alexandr Gorbunov: сейчас. У, меня, понимание. Того что. Я просто ну, не, платформу, презентую, да. А, именно систему но, экосистему какую, не какую,
Alexandr Gorbunov: в который, можно по взаимодействовать вместе и, заработать денег ну типа, и заработать, кому то денег кому то экспертности, кому то там?
Эдуард Ильдарханов: Каждому свое
Эдуард Ильдарханов: во. Это. Проблема деньги. Влади У кого то проблемы известности у, кого то проблема короче. Мы, Решаем, все проблемы мне?
Alexandr Gorbunov: Час. Мне стало. Ну, Более, понятно как, сделать по другому презентацию но то, Есть не исходя, из, того что я, до этого делал. Ну. Типа, Вот, мы. Рекламируем платформу. Да?
Эдуард Ильдарханов: Ничего не рекламира мы. Ничего. Не реклами запомни для Цели. Презентации. Во влечьих. В доработку?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Заработку. И каждый раз, когда мы встречаемся, мы говорим, то что, мы, создаем эволюционный цель это. Наш вот. Этот самый большой якорь Когда Ты поймешь что, это самая крутая штука что тебе, не стыдно ее говорить тому что ты ее не продаешь, ты, говоришь, что ты охуелсторию ты не хочешь
Эдуард Ильдарханов: Врачи. Обучать бесплатно?
Alexandr Gorbunov: Чем?
Эдуард Ильдарханов: И ты начеснула значит ты, не, С, нами
Эдуард Ильдарханов: и все и это, работает, безупречно когда ты сознаешь, что. Такое эволюционная цель. Вот и когда ты заразишься и, когда команда проживет ее это она сейчас думает что эволюционная, цель как это, такая красивая бетка которая?
Alexandr Gorbunov: Салют?
Эдуард Ильдарханов: Как это херня который, мы не верим но в. Бирюзовых. Организаций это самый большой. Двигатель прогресс
Эдуард Ильдарханов: в это. Самый. Тот. Когда команда, Верит вы реально, понимает что, это были такое она переживает это. Это. Становится. Таким мощым стимулом
Эдуард Ильдарханов: потому что, все, тех, кого, вы привлекаете, и вам просто перестают. Вы престоете продавать.
Эдуард Ильдарханов: Вы при собой это становитесь созедателем. И говорите идите на хер вы он Там Все. Там вы занимаете продажами? Вот Вы там, идите друг другу. Продавать хуню какой то мы вообще другое дело мы, и бля
Эдуард Ильдарханов: мы. Тут создаем вообще. Систему систему Мне мы тут, меняем, мир вообще вот, тогда это занимается, ты, пережил, это и, такой былин. Это. Круто. Что я к этому причастна. Вообще. И Ты приходишь к Партнеру ты Совсем. Друг по Другом приходишь
Эдуард Ильдарханов: ты ему говоришь о, том что прям приходишь привет слушай, ты, с нами или нет, все
Эдуард Ильдарханов: тебе не надо там. Реклам. Бюджет. Как включить? Давайте? Вот у нас случаем у конкурентов да. У, нас это.
Эдуард Ильдарханов: Какие конкуренты, какие предпочеры на них обще,
Эдуард Ильдарханов: вы, с нами или, нет и, Все но, нет но, и еще бог с вами ладен пока. Не знаю
Эдуард Ильдарханов: короче, вот. Это?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Когда, ты проживешь это, ты посознаешь, что самая, ключавая, Штука это эволюционная цель это былин это. Реально. Крутая. Штука Которая
Эдуард Ильдарханов: Вотс я хочу. Просто. Команда каждый раз проживала,
Эдуард Ильдарханов: Насколько это круто и, когда, Деньги тебе будут приходить сами по себе потому, что ты вывлечен именно в достижении этой эволюционной цели.
Эдуард Ильдарханов: Они сами после приходят люди. Все сами их приносят вот. Этот самый прикольный
Эдуард Ильдарханов: они. Перестают для тебя быть такой ценностью как, деньги для тебя важнее а. Что ты. Сделал? За Эти Что ты? Получил за результат
Эдуард Ильдарханов: вот я вижу что. Создается вокруг, меня. Вот это дае самое такое. Что в дальнейшем понят, что пока ты хочешь кушать тебе, о высоком. Говорите. Мало вероятно чтобы, пригодиться,
Эдуард Ильдарханов: план, спасибо, большой, Саж спасибо, Заработает?
Alexandr Gorbunov: В общем, презентацию да. Там?
Эдуард Ильдарханов: Давай, пиши, и еще, звони, да! Если, Нужен, Звон, еще пиши назначали, ага, Давай?
Alexandr Gorbunov: Новить?
Ильдарханова: Эдуард Пятьдесят. Один.
Ильдарханова: А Ты где
Ильдарханова: очень? Интересно как, ты здесь остался а звонка уже, нет, так,
Ильдарханова: интересно тебя слышно видишь?